==============================
 TITLE: Nhật Ký Phịch Thủ – Nữ Viết
==============================

==================== Chương 1 ====================

Nhật ký yêu nhau trên những cung đường

Phần 1: Chị và em

Một ngày cuối đông năm ấy khi công việc bề bộn và bị xì trét với những bản báo cáo dài những con số cứ quay cuồng trong đầu, ngừng công việc tôi vào facebook

nhắn tin cho thằng bạn là admin của một group phượt.

– ê Ku, khoẻ không? mày xem có cung gì hay ho cho tao join với.
– mày thích đi đâu nào?
– Tao muốn đi Mộc Châu làm bộ ảnh săn hoa đào hoa mận sớm và leo Pha luông luôn.
– Muốn ai xế mày
– Mày đi, nếu mày không bận, không thì ai cũng được miễn là trai đẹp hê hê.

Tôi vừa gõ vừa cười theo kiểu thích thú lắm.

– Ok vậy để tao lập cung rồi báo lại mày nhé.

Cảm giác mong chờ một chuyến đi trong người háo hức đến kỳ lạ, bởi chưa bao giờ tôi đi phượt xa bằng xe máy cả, chủ yếu là đi du lịch với bạn bè gia đình trong các kỳ nghỉ ở xa di chuyển bằng máy bay, ô tô. Khoảng 2 tuần sau thì off cung, chốt được 4 xe full đi, và thằng bạn sẽ là người xế tôi. Nhưng mọi thứ lại không diễn ra như mong đợi đúng là thời tiết không chiều lòng người, dự báo thời tiết đúng thời gian đi lại mưa bão. Vậy là lịch đi bị hoãn lại, tôi buồn lắm vì thực sự muốn đi chơi, đầu óc thì quá là căng thẳng mệt mỏi rồi.

Mấy hôm sau đó mình lang thang vào group chém gió và nhắn tin cho một cậu em trong group đăng ký đi nhưng hôm off không đi.

– em ơi sao hôm trước k đi off vậy.

Em trả lời rất lịch sự

– E xin lỗi ạ, hôm đấy em uống rượu say quá nên e k đến được. Nhưng em đã đăng ký với admin rồi đến hôm đấy e chắc chắn đi chị ạ.

Những buổi tối hôm sau em chủ động nhắn tin cho tôi hai chị em nói chuyện nhiều, những cảm nhận ban đầu về em thấy em rất ngoan, lễ phép và cũng khá hài hước.

Chỉ là những đoạn chát linh tinh chả có đầu có cuối gì hết nhưng cảm giác thật thoải mái khi nói chuyện tào lao với em.

Trước đúng hôm dự kiến đi Mộc Châu em nhắn tin cho tôi

– Chị ơi đáng ra là mai đi chơi mà lại không đi được
– À hèm! Tiếc vì không được đèo gái phải không?
– Gái thì lúc nào e chả đèo được à. Chị có muốn đi đâu chơi không?

Tôi viết luôn:

– Có chỗ nào hay ho không em?
– Tam Đảo chị phượt xe máy bao giờ chưa lên đấy 1 hôm rồi về.

Trong đầu mình chả suy nghĩ gì nhiều lúc này coi em như em thôi ít tuổi hơn nên nói đã đồng ý đi với em dù chưa gặp mặt bao giờ, chỉ có chát và nói chuyện với nhau mấy hôm.

Vậy là buổi trưa đấy em qua chỗ tôi hai đứa gặp nhau đi ăn. Lần đầu gặp nhau những cũng là lần đầu tôi dám đi chơi với một người lạ, thực sự lúc đấy tôi không có khá nhiều ấn tượng nhiều về em là mấy nhưng thấy em thực sự ngoan và có giọng nói rất ấm áp đủ để tôi có thể tin tưởng đồng hành. Ngồi ăn trưa hai đứa tôi nói chuyện rất tự nhiên như kiểu thân nhau từ bao giờ. Thỉnh thoảng tôi vô tình nhìn tôi thì thấy em đang ngại vì nhìn tôi, và em khẽ nói. Chị cá tính và đáng yêu hơn trên facebook đấy chị. Tôi cười lớn, vì tôi vốn là đứa con gái cá tính chả biết sợ gì thích thì làm thôi. Ăn xong em đưa tôi về cơ quan làm việc vì hôm đó là ngày thứ 6 tôi hẹn em 5h chiều qua đón tôi.

Đúng 5h chiều em đón tôi tại cổng cơ quan. Thời tiết hôm đó lúc đó đã lạnh và tối lắm rồi. Ngồi sau xe em tôi co do lại vì lạnh, nhưng tôi ngồi cách xa em và nhắc em đi chậm nhé vì đường tối. Đi được 1 quãng em bảo chị có lạnh không? Chị cho tay vào túi áo em đi không lạnh lắm đó. Tôi ngồi sát lại và bắt đầu cho hai tay vào túi áo rét em. Một quãng đường tuy không xa nhưng hôm đó sao cảm giác xa và cứ hun hút vậy trời càng ngày càng tối và gió càng mạnh. Đang đi em đỗ xe lại đường chỗ bán ngô luộc để sưởi ấm một chút và ăn ngô. Khi đã cảm thấy ấm hơn chúng tôi tiếp tục đi, e đứng dậy lấy khăn của em quàng cho tôi. Lúc này có đây trong tôi có một thứ tình cảm gì đó lạ lắm, ấm áp đến lạ. Lâu lắm rồi tôi không có cảm giác ai quàng khăn cho. Em nhìn tôi ánh mắt trìu mến và hỏi: Chị có thấy ấm hơn không, tôi không chả lời mà chỉ gật đầu. Đó là thứ tình cảm chợt đến đầu tiên trong tôi dành cho em, lên xe hai đứa đi tiếp. Em vừa đi vừa hát vu vơ, lúc này đây tôi chủ động cho tay vào túi áo em rồi ngồi gần em hơn đầu dựa vào lưng em, để nghe những câu hát vu vơ em hát, cảm giác con đường như ngắn lại và ấm áp vô cùng…

==================== Chương 2 ====================

Phần 2: Đêm định mệnh

Đến những khúc cua lên Tam Đảo tôi có cảm giác sợ vì lạnh, đèn đường không có, tối tôi không nói gì nhiều chỉ biết ôm em chặt hơn cho khỏi ngã và bớt lạnh hơn, ngồi sau lưng em cảm nhận tim e đập mạnh hơn mỗi lúc tôi ôm em ở những khúc cua. Đến Tam Đảo hai đứa đi lòng vòng tìm 1 nhà nghỉ em xách ba lô vào lễ tân và thuê hai phòng cạnh nhau. Sau đó em trở tôi lòng vòng tìm quán ăn, chúng tôi gọi gà nướng, một vài món nữa và 1 chai rượu vang. Tôi và em bắt đầu ăn uống rượu và ngồi tâm sự chuyện gia đình công việc, em bắt đầu nói nhiều hơn về gia đình em cũng như các kỷ niệm của em thời bé, tôi cũng chia sẻ một số điều về cuộc sống hiện tại cũng như bạn trai cũ của mình. Lúc này tôi đã hơi say say, và đứng lên để đi ra rửa tay, thì chầm 1 cái tôi loạng choạng ngã không thể đứng lên được nữa người cảm giác mềm nhũn ra không còn mở mắt ra được

Em phải đỡ tôi lên và nhờ người bế tôi lên xe, em lấy khăn quấn quanh người tôi sau lưng em để không ngã, về đến nhà nghỉ em cõng tôi lên tầng 3. Cho tôi lên giường cởi giày rồi đắp chăn cho tôi lúc đấy tôi say lắm rồi nhưng chỉ lơ mơ nhớ em ra ngoài ban công và cầm chai rượu uống tiếp. Tôi ngủ say nhưng do cơ thể nóng vì mặc rất nhiều quần áo đắp chăn nữa nên cả người bắt đầu nóng ran lên trong cơn say tôi chỉ biết nói.

– Nóng.

E chạy đến bên tôi hỏi.

Chị nóng à.

Tôi không nói vì mắt tôi không mở được nữa đầu óc quay cuồng và a sờ tay vào tôi thấy ướt đẫm mồ hôi nên bắt đầu cởi cái áo béo, sau đó cái áo gió, a cởi tiếp cái áo len, lúc này còn áo sơ mi thì a đặt tôi nằm xuống. Nhưng tôi nhớ lúc đấy tôi ôm em và ngủ nhưng trong cơn say tôi cảm nhận được nhận có 1 người nào đó sờ xoạng nghịch ngợm hai cái ti vú của mình. Rồi mệt quá lịm đi. Khi tỉnh giấc mới nhận ra quần áo đã bị lột hết và em đang mơn man cơ thể tôi. Lúc đó tôi mở mắt thấy em đang hôn lên ngực tôi, tôi kích thích vô cùng, em nhìn tôi ngại ngùng và nói chị em xin lỗi chị, nhưng chị đẹp quá. Tôi hơi giận nhưng cảm giác thích vô cùng, hứng tột độ, bắt đầu ôm cậu đấy và chủ động hôn. Chúng tôi bắt đầu cuộc mây mưa, em cho tay xuống lồn tôi vê vê hạt le, tôi cũng chủ động sờ boài của em, tôi oài lên 1 cái vì boài cậu ấy rất dài và to. Lúc này chúng tôi ngấu ngiến lấy nhau, em mơn chớn cắn lên hai đầu vú tôi và bóp trong miệng thì nói vú chị đẹp quá, to quá, làm em kích thích suốt từ lúc chị ngủ không chịu được. Lúc này nước lồn ra nhiều kinh khủng chắc vì tôi lâu rồi chưa được địt. Tôi đẩy mông cậu ấy lên và mút hết nước lồn và boài, cậu ấy như nhận ra sự cho phép của tôi nên địt mồm tôi rất mạnh. Tôi đẩy cậu ấy xuống và nằm lên trên địt. Địt như chưa được địt cậu ấy rên lên sung sướng bóp chặt cặp vú của tôi. Cậu ấy vừa địt vừa nói: địt em đi chị. Địt mạnh vào. Từ bây giờ chị là của em nhé, Chị ơi Anh yêu em, chị có yêu em không, tôi sung sướng nên cũng rên: lồn em là của anh rồi đó, sau này anh cứ địt em thật nhiều, vừa nói tôi vừa nhấp rất mạnh và ontop. Cậu ấy cũng on cùng lúc, chúng tôi ôm ghì lấy nhau trong khoái cảm. Trước đây địt tôi chưa được thử cảm giác cùng ontop với ai, địt xong cậu ấy hôn lên trán tôi và nói: Anh yêu em.

từ giờ gọi em là anh nhé. Tôi cười không nói nhưng trong lòng có một cảm giác gì khó tả. Sau này anh ấy kể tôi mới biết, anh ấy đã muốn địt tôi từ lúc đang đi trên đường, do lúc tôi ôm anh đấy chặt vì lạnh cơ thế tôi và cặp vú cứ cọ vào lưng ánh đấy, (vú tôi cúp C). Nằm gọn trong vòng tay của một người em – Người đàn ông mới quen, mà tôi có một cảm giác thật lạ, cái gì đó đồng điệu và hơi thở hai đứa đập cùng nhau. Nhất là lúc buổi sáng tôi mở mắt ra thấy anh như không ngủ, cứ ôm chặt lấy tôi và hôn trộm lên tóc và chán, tôi cảm giác như được yêu thực sự vậy. Rồi mở mắt chúng tôi lại chào buổi sáng bằng trận nữa sau đó đi lang thang chụp ảnh ở đây.

Trước khi trả phòng chúng tôi lại làm thêm 1 shot. Lần này địt đủ các tư thế, tôi còn nhớ đang địt anh ấy lại rút boài ra cúi xuống liếm nước lồn làm tôi kích thích tột độ.

Sau này khi đã yêu nhau và hiểu nhau và chia sẻ tất cả. Chúng tôi rất hợp sex. Cả 2 đều rất dâm. Cậu ấy thư sinh, duyên, cao 1m80 hơi gầy, đa tài biết chơi gitar và chơi Harmonica , đam mê chụp ảnh và phượt.

Những điều thú vị về cậu ấy như kém tuổi tôi rất nhiều, mãi sau yêu và đi cùng nhau đi máy bay cậu mới cho xem CMT. Những cung bậc cảm xúc khi chúng tôi hai đứa với cái máy ảnh, cái xe máy cùng nhau đi khắp mọi cung đường từ Hà Giang đến Mũi Cà Mau suốt hành trình 5 năm yêu nhau, và mỗi lần đều được ghi dấu lại bằng sex, sex hoang dại mọi nơi…

Mỗi cung bậc cảm xúc yêu trên mọi cung đường đều khác nhau thì tôi mới nghiệm ra một điều Anh đến với tôi là định mệnh cũng như đêm đó là đêm định mệnh của cuộc đời tôi.

Tôi sẽ kể chi tiết trong những phần tiếp theo. Có kèm cả ảnh nhé các bác.

Cảm ơn các bác đã đọc nhật ký của em đó tất cả đều là sự thật …

==================== Chương 3 ====================

Phần 3: Hẹn hò

Đi chơi về cảm giác trong tôi thật lạ, tối hôm đó tôi suy nghĩ rất nhiều, nghĩ về những cảm xúc khi ở bên nhau, cả hai đến với nhau chưa phải là tình yêu mà chỉ là thích nhau và cảm giác dục vọng lớn hơn tất cả. Đêm sau tôi nằm thả mình nhớ lại những kỷ niệm suốt từ ngày mới biết yêu rồi cho đến khi gặp anh, nằm mãi không ngủ được và 3h sáng nhắn tin cho anh.

-Quên chuyện đêm trước đi em, đó chỉ là những cảm xúc nhất thời thôi. Mình không gặp nhau nữa nhé.

Chỉ một phút sau anh nhắn lại.

-Em chưa ngủ sao, anh cũng không ngủ được, nhớ em muốn ôm em ngủ quá, mình cùng cho nhau thêm cơ hội em nhé.

Tôi không nhắn lại và cố nhắm mắt để ngủ, vì từ trước đến giờ tôi không phải là con người dễ yêu, luôn đặt cho mình những khuôn mẫu những mục tiêu, cũng như hình mẫu lý tưởng về người bạn đời của mình. Với tôi đàn ông tôi cần là người đàn ông chững chạc, từng trải và yêu biết chiều phụ nữ. Với cái tính ngương bướng sáng nắng chiều mưa trưa trở trời thì làm sao những thằng đàn ông ít tuổi chiều mình được.

Nói qua một chút về bản thân, tôi cao 1m6 mặt ưa nhìn. Thân hình mảnh khảnh, đôi mắt biết cười, cái miệng rất duyên, đặc biệt được trời ban cho cặp “gò bồng đảo” căng mọng có lẽ không thằng đàn ông nào nhìn thấy tôi đều không thèm khát được sở hữu, nhào lặn cặp vú đấy. Tôi đã đi làm tại 1 cơ quan nhà nước có tiếng ở Hà Nội, gia đình tôi cơ bản bố làm Bác sĩ mẹ về hưu nên nói chung tất cả mọi thứ với tôi rất ok.

Tôi là cô gái cá tính thích tự do, hướng ngoại, đam mê nhiều thứ, có cái gì đó rất con nít nhưng nhiều thứ cũng người lớn, khuôn mặt và vóc dáng nhỏ nhắn người dây nên tôi rất trẻ so với bạn bè cùng lứa tuổi. Năm đầu vào đại học tôi bắt đầu yêu thực sự một anh năm cuối học trường Mỹ Thuật, Anh chết mê sự cá tính, và kiêu kỳ của tôi còn tôi yêu vẻ hào hao lãng tử của anh, chúng tôi yêu nhau nhưng tôi nhất quyết không cho sex, chỉ oral sex cho nhau và hứa giữ đến ngày cưới. Được 2 năm thì chia tay, tôi không yêu thêm ai nữa, đến khi ra trường tôi tôi được vào làm ngay tại một cơ quan nhà nước, và với môi trường mới, công việc mới tôi có không ít đàn ông theo đuổi và muốn lấy làm vợ. Cuối cùng tôi cũng yêu một anh nhưng mối tình này cũng không đi đến đâu cả và đã chia tay, chúng tôi có quan hệ tình dục thường xuyên. Tuy nhiên không thể hợp nhau được vì tính ngang bướng kiêu căng của tôi, cũng như tính gia trưởng của anh tôi không chịu được. Anh chỉ nói với tôi khi chia tay:

– Em là một cô gái tốt, cá tính nhưng hợp với làm người tình hơn là làm vợ.

Tôi nói thêm là tôi không bao giờ quỵ luỵ đàn ông, lúc buồn chán, hay cãi vả tôi không ngồi ủ rũ khóc lóc, luôn biết tạo niềm vui cho mình: buồn tôi tự book vé đi du lịch một mình, hoặc với bạn bè khắp mọi nơi. Sống và đam mê không biết chờ đợi, tôi cũng không muốn nói thêm về bản thân ở đây.

Còn anh qua nói chuyện trước khi đi chơi với nhau và nhắn qua lại anh nói anh ít hơn tôi 2 tuổi (điều này là nói dối vì muốn tán được tôi trước đã) đang đi làm thêm 1 công ty, tuy nhiên vẫn còn đi học anh mới về Việt Nam được nửa năm vì anh thuộc diện học sinh được nhận học bổng toàn phần sau khi học nửa năm trong trường Đại học, Đã từng có bạn gái nhưng chia tay rồi. Bề ngoài anh khá chững chạc, đàn ông và già hơn nhiều so với tuổi thật của mình.

Sáng hôm sau đi làm, đến cơ quan tôi rất mệt mỏi vì thiếu ngủ, tầm 10 giờ tôi nhận được 1 cuộc gọi bảo có điện hoa ra nhận, tôi rất ngạc nhiên và ra cổng thì nhận được 1 bó hoa hồng to bó ngoài rất đẹp. Tôi hỏi ai gửi thì anh giao hoa bảo không biết anh chỉ là nhân viên giao hàng.

Lên phòng thì bắt đầu tôi nhận được tin nhắn của anh.

– Chúc em ngày mới tốt lành, luôn mãi xinh tươi như hoa em nhé.

Tôi mỉm cười vì lúc này biết ai là người gửi hoa cho tôi.

Những ngày sau đó sáng hôm nào anh cũng nhắn tin cho tôi chúc tôi ngày mới tốt lành và không quên nói Anh yêu em. Chúng tôi có nhắn tin qua lại nhưng tôi nhất quyết không gặp anh vì tôi nghĩ tôi không muốn tiếp tục một mối quan hệ chẳng đi đâu đến đâu. Hai tuần sau đó anh gọi và nói muốn gặp tôi vì rất nhớ tôi.

Đúng 5h chiều khi ra cổng anh đã chờ tôi ở đó. Nhìn thấy tôi anh cười hiền từ

– Lên xe đi mình đi caffe nói chuyện rồi đi ăn nhé.

Tôi ngồi sau xe anh, rồi anh dẫn tôi đến 1 quán caffe trên Hồ Tây. Quán đó là quán Maxx caffe ở ngõ 128 Thuỵ Khuê, có view đẹp, nhất là buổi chiều ngồi đây uống caffe ngắm hồ. Quán này tôi cũng thường xuyên ngồi nhưng chỉ ngồi bên dưới tầng 1 chém gió với bạn bè. Chúng tôi lên tầng 3, trên tầng 3 quán thiết kế dành không gian riêng, chia thành các phòng nhỏ được che bởi mảnh nhựa thưa và bên trong là tấm vải mỏng. Nhưng dù có kéo tấm vải xuống vẫn không được kín đáo. Trong phòng có cái bàn nhỏ 2 cái đệm ngồi và 2 cái gối ôm. Chúng tôi ngồi đối diện với nhau.

Anh bắt đầu nói.

– Mình cùng cho nhau cơ hội được không? anh thực sự có tình cảm với em.

Hãy để thời gian trả lời điều đó được không em.

– Anh sinh năm bao nhiêu?
– Anh kém em hai tuổi như thế có sao không?
– Không sao tôi mỉm cười nhưng em thích đàn ông trưởng thành và từng trải.

Nước và caffe mang đến, anh lấy tay quấy đều ly nước chanh cho tôi và bảo em uống đi.

Anh ngồi đối diện với tôi cứ ngắm tôi và cười làm tôi rất ngại và bối dối, chợt anh cầm lấy bàn tay tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi nói.

-Nếu chúng mình yêu nhau thì có lẽ sẽ viết lên một chuyện tình yêu đẹp có một không hai em nhỉ. Rồi dần dần mình sẽ hiểu nhau và sẽ có nhiều điều em bất ngờ về anh.

Anh nhìn thẳng vào mắt tôi và vẫn là cái ánh mắt và nụ cười ấm áp đấy làm tôi đờ người trong giây phút. Lúc này anh ngồi sát bên tôi ôm chặt lấy tôi và hôn mạnh vào đôi môi đang thèm khát nụ hôn cháy bỏng, rồi anh hôn khắp mặt tôi, tôi hơi đấy anh ra nhưng lúc lấy lưỡi anh đã ở trong miệng tôi mất rồi, tôi từ từ nhắm mắt lại tận hưởng 1 nụ hôn sâu mà lâu tôi chưa được hôn ngọt ngào như thế, lướt anh bắt đầu lướt nhẹ khắp mặt tôi, lưỡi anh lướt đến đâu là cơ thể tôi nóng ran lên và run rẩy, bắt đầu hôm tai, lấy răng cắn nhẹ vào vành tai và sau mang tai, tôi không kiểm soát được mình nữa vì đây là điểm nhạy cảm mà tôi thích và khó kiểm soát được cơ thể mình, tay anh bắt đầu bóp mạnh hai vú của tôi như muốn nhào lặn nó vậy, lúc này tay tôi bắt đầu ôm ghì lấy anh rên nhẹ. Đầu óc tôi lúc này chẳng thể nghĩ là tôi không thể yêu người đàn ông ít tuổi này nữa mà nói nhẹ.

– Anh hôn tuyệt lắm. Làm cho em phát điên lên đi anh.

Lúc này buồng bên cạnh có khách đến nên có tiếng động, anh nhẹ nhàng bỏ tôi ra và ra kéo tấm mành vải mỏng manh và thưa nhẹ xuống.

Đang đếm lúc hứng thì bị đứt đoạn nên tôi muốn lấy lại cảm hứng, nhưng cũng ngại vì sợ mọi người bên cạnh nhìn thấy, nêm tôi chủ động ôm ghì lấy anh ôm và hôn ngấu nghiếm như muốn nói: Em muốn biết cảm xúc sex vụng trộm nơi này.

Tôi ngồi dựa tường, anh kéo cái quần tất và quần lót của tôi xuống quá gối tôi bắt đầu dạng chân ra, anh nhẹ nhàng cho lưỡi vào liếm nhẹ hạt le và tay kia đưa lên xoa mu, rồi lưỡi bắt đầu lướt xuống lỗ lồn, anh thọc sâu lưỡi vào lồn tôi, cứ mạnh rồi nhẹ như kiểu đang lấy lưỡi địt lồn tôi vậy, mắt tôi nhắm nghiền lại, cơ thể hoàn toàn thả lỏng và miệng tôi rên to và nói không thành tiếng.

– Địt em đi anh. Địt mạnh em đi anh.

Anh lấy tay bịt vào miệng tôi vì sợ trong lúc không kiểm soát được tôi hét to, mọi người buồng bên và buồng đối diện nghe thấy.

Lúc này tôi hứng lắm rồi không muốn dừng lại cuộc yêu nữa nên tôi chủ động ra hiệu cho anh ngồi vào bên trong tường, tôi bắt đầu kéo khoá quần anh ra, cậu bé của anh căng cứng và biểu tình nó dựng đứng như chào cờ tôi bắt đầu đá lưỡi khắp cậu bé, nhưng do boài anh to và dài nên tôi kéo khoá quần cậu bé vẫn chưa lộ hết, tôi nhẹ nhàng tháo cúc quần anh ra kéo hơi nhẹ xuống, có vẻ anh hơi ngại vì sợ các buồng bên cạnh nhìn thấy.

Thấy vậy tôi bắt đầu ngồi lên lòng anh hai tay cầm boài anh nhét vào cái lồn ướt át đầy nước của tôi. Bắt đầu tôi nhấp, nhấp nhấp, nhẹ nhàng nhẹ nhàng theo nhịp rung. Anh lấy tay đẩy nhẹ cái mông của tôi, lúc này nước đã chảy ra ướt hết đùi hai đứa. Tôi bắt đầu dập mạnh hơn và hai cái lưỡi quấn vào nhau ngấu nghiến.

Á một cái tôi ontop, người run lên và ôm chặt lấy anh. Anh vẫn chưa ontop nên anh đặt tôi nằm xuống kéo cái quần anh xuống một chút và tôi quỳ kiểu chó chổng mông lên, anh cho boài anh vào rồi nhấp mạnh, lại nhẹ, lúc này tôi lo lắm chỉ sợ mọi người nhìn vào thì rất ngại.

Khoảng 3 phút sau anh xuất từng đợt tinh dịch bắn liên tiếp vào lồn tôi. Tôi vội lấy giấy ăn ở bàn lau lồn và boài. Anh kéo quần lên như không có việc gì còn tôi thì vội vàng mặc quần lót và quần tất vào. Hai đứa ngồi cạnh nhau tôi uống nốt cốc nước chanh còn anh nhấm nháp ly cà phê, ngồi ngắm mặt hồ tây đêm đông lạnh buốt. Anh thì thầm vào tai tôi và nói Anh yêu em.

Em há miệng ra được không? Tôi há miệng ra anh lấy miệng ngụm ly cà phê và đưa miệng anh tối rồi đưa qua miệng tôi, cho tôi uống cà phê qua miệng anh và cả nước bọt của anh. Anh thì thầm vào tai tôi:

-Từ giờ em mãi là của anh nhé. Nụ hôn cà phê và em uống nước bọt của anh rồi thì em mãi thuộc về anh.

Chúng tôi ngồi bên nhau ngắm những ánh đèn chiếu xuống Hồ Tây trong đêm đông thấy mùa đông như không còn lạnh nữa…

Và từ đây những tháng ngày dài hẹn hò, bất ngờ nối tiếp…

==================== Chương 4 ====================

Phần 4: Đi công tác

Không nhớ chính xác tôi chính thức yêu anh từ lúc nào nữa, vì kỷ niệm thì nhiều mà sự quan tâm chăm sóc, bảo vệ tôi thì không phải ai bằng tuổi anh cũng làm được như vậy. Nhưng đến bây giờ tôi chỉ nhớ và đánh dấu mốc kỷ niệm tình yêu của chúng tôi là đêm đầu tiên bọn tôi ngủ với nhau. J

Hơn 2 tháng sau tôi phải đi công tác 4 ngày ở Quảng Ninh. Cảm giác anh buồn lắm vì anh quen rồi ngày nào hai đứa cũng gặp mặt nhau không ít thì nhiều, với cả tôi biết anh lo lắng và ghen.

Điều chắc chắn mỗi lần tôi đi đâu xa không có anh ở bên là anh luôn luôn sợ đủ thứ. Lần này cũng vậy, anh cứ sợ mấy thằng cha cơ quan hoặc đối tác nó săn mất tôi, anh bảo nhìn tôi cứ bốc lửa thế, dáng đẹp, mặt yêu, vú to đã thế lại ăn mặc thì sexy thì thằng nào trả muốn à ơi để chén. Rồi anh biết tính tôi ham vui lại không biết uống rượu bia, sợ say là bị lợi dụng cứ lo như lần tôi say anh chén được tôi lần đầu gặp ấy.

Tôi chỉ bảo anh, đó là công việc của tôi, tôi biết mình như nào, em đi có mấy ngày thôi mà anh, rồi em lại về với anh, sao cứ làm như em trẻ con vậy trời.

Hôm đầu tiên tôi xuống đấy do sáng đi xe còn say xe chiều lại phải làm việc luôn nên tối tôi rất mệt. Cứ 5 phút anh lại nhắn tin, không thấy tôi nhắn tin trả lời thì anh lại gọi điện cho tôi ngay. Tôi không nghe máy và rất ghét cái kiểu bị kiểm soát như thế. Tôi nhắn mỗi một câu: Em đi ăn với mọi người tý về em sẽ gọi.

Anh nhắn tin cho tôi.

“Anh nhớ em quá. em nhớ lời anh rặn đấy không được uống say không là lại bị thằng nào thịt em ngay. E làm gì về anh giết em luôn.”

Ngày hôm sau cả ngày tôi bận công việc nên cũng không có nhiều thời gian chát được. Tôi biết anh lo lắng và sốt ruột lắm,

Buổi tối hôm sau tôi đi ăn với mọi người rồi cả lũ đi chơi, vì công việc của tôi lần này là đi đào tạo tập huấn địa phương nên bị mấy anh địa phương cho vào tầm ngắm, sau khi ăn uống xong tôi về phòng thay đồ để chuẩn bị đi bar với bạn. Tính tôi thì ham vui và thích relax. A thì luôn nhắn gọi rồi bắt tôi facetime hỏi xem ở đâu, tôi không trả lời lại, chỉ nói em đi chơi.

Lên bar đến hơn 1 giờ bạn tôi đưa tôi về khách sạn, lần này tôi không say vì biết phải kiểm soát mình nên chỉ uống 1 chút bia thôi. Về đến phòng chị cùng phòng đã đi ngủ rồi tôi cởi đồ và nhìn vào điện thoại thấy mấy chục tin nhắn và cuộc gọi của anh. Và có 2 tin nhắn lạ của một người nào đó tôi không lưu số: Nhắn tôi

-Em về phòng chưa, anh vẫn chờ e chưa ngủ? Anh ở một mình một phòng em có muốn sang nói chuyện một chút không?

Tôi không trả lời và nhớ lại xem ai nhắn? À! Hoá ra là một anh bên địa phương lúc tối đã hỏi tôi xem đi đâu chơi không để đi cùng, rồi hỏi tôi ở Khách sạn với ai?

Nhưng tôi không quan tâm lắm vì những chuyện và tin nhắn như này mỗi lần đi công tác gặp thường xuyên J.

Tôi cầm điện thoại lên nhắn cho anh một tin nhắn tình cảm:

“ Em về đến khách sạn rồi, em không say, không sao cả. Biết anh lo lắng cho em mà. Em đi ngủ đây, Em yêu anh”

Thấy tôi nhắn tin anh gọi điện lại ngay cho tôi nhưng tôi không bắt máy vì sợ ảnh hưởng đến chị đồng nghiệp.

“Anh nhắn sao không nghe máy. Anh đừng để anh bực, sáng mai anh bắt xe xuống đấy sớm với em đấy”.

Tôi đi ngủ và tôi biết anh nói là làm nên buổi sáng tôi dậy sớm tắm, bắt đầu tôi gọi điện cho anh, thấy điện thoại anh nghe máy tôi bảo anh bật điện lên được không để gọi facetime. Tôi bắt đầu cởi đồ trong phòng tắm lúc này thân thể trần như nhộng rồi, anh hứng lắm bảo ôi cái vú của anh anh nhớ quá. Tôi bắt đầu cho tay bóp hai đầu vú, kích thích rồi bật vòi hoa sen lên sối nước vào đầu và bắt đầu xoa sữa tắm khắp người, rồi ngồi xuống cạnh bồn tắm tôi co dạng hai chân ra cho 2 đầu ngón tay ve ve hạt le rồi bắt đầy lấy tay chọc mạnh vào lỗ lồn, cứ chọc liên tục liên tục. Anh hứng thú cao độ nhìn tôi qua facetime anh cũng bắt đầu lột quần áo và sục boài, tôi nói nhỏ vào máy điện thoại.

– Anh làm gì em đi anh
– Cho anh đút boài vào lồn em nhé, em xin anh đi
– Anh đút boài vào lồn em vào mồn em đi anh.

Lúc này tay anh sục mạnh hơn và anh không chịu được nữa bắt đầu nằm lên cái gối nhay nhay cái gối rồi nói.

– Anh đang đè ngửa em ra đây này, em bang lồn em ra đi, bang lồn to ra để anh còn cho vào.

Một tay tôi cầm điện thoại một tay tôi lấy cái khăn tắm đặt vào cạnh bồn tắm tôi nằm xuống cọ mu lồn xuống cái khăn tắm rồi một lúc lại lấy tay móc sâu trong lỗ lồn. Lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm, lúc này nước lồn ra nhiều lắm tôi cảm giác phê và cho sát điện thoại quay vào lỗ lồn đển anh nhìn thấy nói to, Anh liếm hết nước lồn em đi anh, anh nhay mạnh vào cái gối rồi bắt đầu xuất. Facetime sex khi xa nhau cảm giác cũng thú vị lắm các bạn à, các bạn cứ thử đi rồi biết. Xong tôi đi tắm và vào bảo với anh.

– Đừng có giận em nữa nhé, không phải xuống đâu mai em về Hà Nội rồi,

Anh chuẩn bị sức mà hiếp em đi anh nhé J

Anh nhắn lại:

– Lúc nào bên em anh cũng thấy đói 😉

Trưa hôm đấy công việc xong sớm, mọi người ở lại đến sáng hôm sau mới về Hà Nội, tôi xin phép cơ quan về trước nên bắt xe khách về Hà Nội ngay buổi họp kết thúc. Lên xe tôi mới nhắn tin cho anh: “Tý ra đón em nhé, em bắt đầu lên xe về với anh rồi, nhớ anh không chịu được nữa” và tôi biết anh háo hức sung sướng chờ đợi tôi về như thế nào.

Khoảng 4h chiều A qua bến xe đón tôi, rồi đưa luôn tôi vào khách sạn đã thuê sẵn, mở cửa phòng ra a bế tôi lên vai và đưa luôn tôi vào phòng tắm, lúc này tôi thực sự rất mệt nên không thấy thoải mái cho lắm. A cởi đồ cho tôi rồi bắt đầu xả nước bồn tắm, a bế tôi vào trong bồn tắm rồi bảo tôi em nằm sấp xuống anh mát xa cho em.

Tôi bắt đầu thư giãn A xoa sữa tắm mơn man khắp người tôi rồi bóp vai cho tôi, mát xa toàn bộ lưng rồi đến cái mông anh xoa cái mông anh xoa nhẹ, lúc này cơ thể anh trườn lên lưng tôi và cậu nhỏ của a biểu tình đâm thẳng vào mông tôi, hai tay a bóp hai cặp vú căng mọng của tôi làm cặp vú như càng nở thêm.

Lồn tôi lúc này nứng quá rồi tôi bắt đầu quay người lại hôn nhẹ anh, rồi tay tôi cho xuống sục cặc anh. Một tay anh vẫn bóp vú tôi, tay còn lại anh luồn nhẹ xuống lồn tôi cho tay vân vê hạt le vào lại thọc ngón tay vào bên trong. Sau đó anh cho bàn tay xoa toàn bộ mu lồn cao và bao nhiêu là lông dày dậm và đen của tôi miệng thì ngậm chặt đầu ti, đến lúc này thì tôi nứng lồn quá rồi nên bảo.

– Anh hôn em đi em thèm lắm.
– Hôn gì nào.
– Anh hôn lồn em đi e thèm quá.

Tôi đứng dậy dẩy nhẹ đầu anh xuống và úp luôn lồn vặo mặt anh. Anh quỳ xuống mút mát, liếm dọc hai mép lốn rồi lại lấy lưỡi thọc thọc vào hạt le, 1 tay lại thọc sâu vào bên trong lồn tôi, tôi bắt đầu rên ầm lên.

-Ối, em sướng lồn quá anh ơi, mút mạnh vào anh ơi.

A bảo tôi ngồi xuống bệ bồn tắm, tôi lúc này sướng lồn lắm rồi, rạng chân cho ra a quỳ xuống liếm tiếp và dí đẩy cái mông nhẹ lên và cái lưỡi liếm vào lỗ nhị, anh cứ miệt mài liếm mắt tôi nhắm nghiền lại, lúc này người bắt đầu run lên và hay tay túm lấy tóc anh, như ra điều anh làm mạnh lên, sau vào, đồng thời tôi cứ đẩy mông lên theo đà anh mút và ngoái tay trong lỗ lồn tôi bắt đầu chủ động đẩy mông theo nhịp điệu ra vào ra vào vào miệng và lưỡi của anh. Tôi có cảm giác như mình đang lấy lồn địt vào mộng anh vậy. Lúc sau người tôi run lên và mất liểu soát tôi rên to, lần đầu tiên tôi ontop khi anh oral sex. Cảm giác phê khó tả.

Có lẽ do anh làm tình quá tuyệt và cũng là do mấy hôm không được địt nên thế. Khi đã được lên đỉnh tôi cảm giác sướng lắm. Tuy nhiên cuộc yêu không kết thúc ở đấy. Anh tắm qua cho tôi và anh bế tôi vào giường. Lúc này tôi muốn làm cho thằng nhỏ của anh sung sướng, tôi bắt đầu lấy tay sục boài cho anh, tôi thấy đầu boài đã dỉ bao nhiêu là nước rồi, từ từ cho đầu lưỡi liếm nhẹ dọc từ đầu dưới lên trên boài cứ mạnh rồi nhẹ, mạnh rồi nhẹ, anh hứng quá hơi ấn mạnh đầu tôi xuống, lúc sau thì tôi ngậm toàn bộ boài anh vào trong miệng tôi. Ấn lên ấn xuống, rồi lại cho ra thè lưỡi ra và lấy tay lắc nhẹ để đầu lưỡi cho chạm vào đầu boài, anh hứng quá người run nhẹ, chưa hết tôi lấy lưỡi ngoái nhẹ vào lỗ đầu boài tay kia thì sục boài rất mạnh, sau tôi vân vê hai hòn cà của anh, rồi lấy lưỡi yêu nó mút nhẹ nó, sau ngậm cả hai hòn cà vào trong miệng và lấy lưỡi đá đi đá lại hai hòn cà, cùng lúc tay kia không quên nhiệm vụ sóc boài anh.

Tôi biết anh sướng quá rồi bắt anh nằm xuống rồi bất đầu ngồi lên cưỡi ngựa, cứ dập lên dập xuống dập lên dập xuống lúc mạnh lúc nhẹ, tốc độ không đều. Rồi tôi hỏi:

– Vợ làm tình giỏi không? anh muốn chết chưa.
– Em tuyệt lắm, mãi là người tình là con điếm của anh nhé vợ

Rồi anh nói thêm, hôm nay mình phải làm tình thật lâu, để cho vợ thấy mình hạnh phúc nhất.

A ra bàn lấy chai rượu vang anh mua sẵn, mở rượu vào hai cốc đưa cốc bảo tôi nhâm nhi 1 chút đi. Hai đứa nhâm nhi rượu vừa hôn nhau, anh bảo tôi nằm xuống rồi bắt đầu cuộc yêu tiếp. Lần này anh đổ thêm rượu vang vào cốc và đổ rượu lên người tôi và đổ cả vào lồn tôi, anh quay ra liếm láp nhanh khắp cơ thể và liếm hết rượu trên lồn, tôi không chịu được nữa để anh nằm xuồng rồi đè lồn lên mặt anh, rồi cùng nhau 69.

Lửa tình rực cháy trong người tôi bắt đầu lại nói tục.

-Anh hiếp em đi anh, hiếp mạnh vào. Anh lấy cái quần lót của tôi đổ nốt tý rượu vào quần rồi chùm khắp mặt tôi, boài lúc này chọc mạnh trong lồn ở sâu trong đấy còn hai đứa cứ hôn nhau qua lớp quần lót có mùi nước hoa thơm thơm đặc trưng tôi dùng, cộng với mùi nước lồn cùng với mùi rượu. Anh nói hương thơm này anh sẽ nhớ mãi, rất là gợi dục.

Lần đầu tiên anh đòi địt vào lỗ nhị của tôi, tôi chiều anh, anh cho boài vào nhấp mấy phát thì tôi hét toáng lên. Em đau. Anh lại cố nhấp mạnh bảo sướng lắm em à. Tôi hét lên anh như hiểu ý xoa dịu cho tôi rút boài ra đút ngay vào lồn tôi dập liên tục liên tục, rồi cho tay phát nhẹ vào mông tôi. Tôi rên ư ử vì lại ontop lần 2, rồi anh rút boài ra tôi cuối xuống liếm sạch nước dâm của hay đứa, anh nói anh thích thế lắm như một lúc được địt cả mồm tôi và lồn tôi. Lúc anh sắp xuất anh rút ra tôi há miệng anh vào lồn tôi.

Nhìn đồng hồ thì biết chúng tôi quần nhau đã hơn 1 tiếng đồng hồ. Nằm ôm nhau cảm nhận những cảm xúc ngọt ngào thi vị cùng nhau, và những cảm xúc thăng hoa cả hai hào quyện mà những cảm xúc này chỉ có sex mới thấy được hoà hợp và hạnh phúc như thế. Anh vẫn nằm ôm tôi trong vòng tay và bờ vai vững chắc của anh, điều này tôi thấy hạnh phúc vì anh luôn nâng niu tôi lúc ngủ, cũng như lúc sex xong làm cho tôi luôn có cảm giác được trân trọng được yêu thương.

Nằm một lúc cả hai đứa đi tắm lại vì mùi rượu vang quanh người tôi.

Sau đó chúng tôi đèo nhau đi ăn, rồi lòng vòng quanh HN về đêm đi ăn kem, ngồi giữa cầu Long Biên ôm nhau dù hầu như hai đứa muốn cảm nhận được giây phút bình yên sâu thẳm này nên không nói với nhau chỉ ôm nhau, hóng cái gió lạnh mùa đông thổi vào nhìn những ánh đèn đêm chiếu xuống dòng sông Hồng. Cảm giác bên nhau chỉ muốn thời gian ngừng trôi để những giây phút đấy được mãi bên nhau như thế… love forever… Rồi anh hát những bài tình cả cho tôi nghe sao mà hạnh phúc đến như thế….

P/s: (Sau đi ăn về từ lúc đó đến chiều hôm sau bọn tôi làm tất cả 7 shots. Đây là kỷ lục của tôi và anh trong 1 ngày bây giờ chắc không thể phá được nữa J)

Kỷ lục của các anh chị trên đây 1 ngày như nào ạ? Cho em tham khảo với để em viết tiếp nhật ký của bọn em những phần sau ạ…

Mọi người cmt thoải mái nhưng tránh kích bác ạ. Vì đây là nhật ký thật về TY của bọn e.

Ths love all <3

==================== Chương 5 ====================

Tiếp phần 5:

Kỷ niệm về Đà Lạt còn nhiều lắm, cả hai cùng nhau dong duổi trên chiếc xe máy đi khắp các nơi không thể bỏ qua khi đến thành phố mù sương này như Nhà thờ Domaine de Marie, Cao nguyên Langbiang, Ga Đà Lạt, Trường cao đẳng Đà Lạt, hồ Tuyền Lâm, lang thang ở chợ đêm Âm Phủ… khi đang type đây thì kỷ niệm trong tôi lại hiện về vì cảm xúc như nghẹn lại (sao hai đứa khoẻ quá ta, vừa đi chụp ảnh checkin khắp nơi chạy xe trên các cung đường thơ mộng và cũng không quên chiến vụng trộm ở những chỗ yên bình J…)

Đêm hôm sau chúng tôi tạm biệt thành phố thơ mộng và bình yên này mua vé nằm xe Phương Trang về với nơi phồn hoa là thành phố HCM yêu dấu.

Trên xe hai đứa nằm hai ghế cạnh nhau, anh luôn nắm tay tôi, lúc lên xe anh hôn nhẹ vào chán tôi và nói em ngủ trước đi nhé không được thức đâu. Anh ngồi type lại cảm xúc bên nhau vào điện thoại rồi sẽ ngủ sau.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đặt chân đến thành phố mang tên Người, vì cơ quan tôi có trụ sở trong này nên tôi thường xuyên có những chuyến công tác dài ngày ở đây, thành phố này đã khá quen thuộc với tôi, có lẽ những quán caffe đẹp, lãng mạn, những điểm ăn uống nơi đây tôi đều checkin hết rồi. Nó cũng gắn một phần kỷ niệm buồn vui của tôi (ở bài này xin phép không kể đến).

Nhưng đây lại là lần đầu tiên tôi có một trải nghiệm và khám phá thành phố phồn hoa này theo cách riêng của mình, và điều đặc biệt là tôi có anh ở bên trên khắp mọi cung đường nơi đây.

Đi với anh nên đây là lần đầu tiên đến nơi đây tôi không gọi cho bất cứ người nào: gia đình, bạn bè… Vì biết rằng nếu gọi thì lại như những lần khác: đưa đón, mua sắm, ăn uống… Cảm xúc lần đầu đến không rộn ràng muốn mua sắm, hay cafe sang chảnh ở Starbuck, Saigon Skydeck café, hay những buổi tối enjoys trên bar, phòng trà hay đi matxa thư giãn.

Chúng tôi đến Sài Gòn buổi sáng sớm bắt taxi vào khách sạn đối diện với chợ Bến Thành, hai đứa ngủ 1 giấc đến trưa vì cả đêm nằm vật vờ trên xe tôi rất mệt. Trưa dậy lúc này trong người tràn đầy nhựa sống, tôi ríu rít nói với anh.

-Tình yêu, ở đây em sẽ là hướng dẫn viên du lịch miễn phí cho anh.
– Are you sure J
-Yes! Follow me.

Tôi nhẩy chân sáo kéo anh theo tôi nói: “Mình đi bộ nhé, anh chuẩn bị thể lực đi anh yêu”. Chúng tôi đi lang thang ăn vặt quanh khu vực chợ Bến Thành, rồi đi bộ đến các địa điểm Sài Gòn Square, nhà thờ Đức Bà, Bưu điện TP, Dinh Độc Lập, Uỷ ban nhân dân thành phố, bảo tàng Chiến tranh… Rồi đến khi mỏi mệt hai đứa lại thưởng thức ly caffe bệt đặc trưng ở Sài Gòn.

Sau khi đã checkin hết các địa điểm và có một bộ ảnh anh chụp cho tôi rất độc và đẹp ở các địa điểm trên chúng tôi về khách sạn để chuẩn bị nghỉ ngơi và đi ăn tối (mang theo Nháy xịn nên cũng có lợi các Bác ạ J). Lúc này tôi và anh thuê 1 cái xe Airblade để đi chơi, (hài là họ bắt đặt cọc 20 triệu nhưng đắn đo mãi cả hai quyết định đặt cho họ cái máy ảnh Nikon+lend và 5 triệu tiền mặt, vì suy nghĩ nếu đặt từng đấy tiền sẽ không có tiền để đi chơi tiếp). Đành ngậm ngùi để lại vật bất ly thân của hai đưa trên mỗi chuyến đi.

Tuy mới yêu nhau nhưng mỗi khi ngồi sau xe anh, dựa đầu vào lưng anh, và cảm nhận hai bàn tay anh vững chắc cầm lái trên mỗi cung đường tôi thì thầm.

-Anh
-Gì thế em.
-Cảm giác bên anh lạ lắm, thích lắm.
-Là thế nào???
-Em không tả được ý (tôi nói có chút nũng nịu)
-Lúc sex à?
-Không lúc ngồi sau xe anh
-Hừm, không giống ngồi sau xế hộp phải không?
-Hix! Không. Em cảm giác an toàn lắm, muốn được như này mãi. Anh đèo em đi đâu cũng được.

Nói đến đây tôi cho tay vòng qua eo anh ôm anh thật chặt, rồi ưỡn người hôn nhẹ vào má trái của anh. Tay trái anh cầm tay tôi rồi anh nói như trêu đùa

-Bốn bánh sẽ đưa thể xác em đi đâu đó, còn hai ánh sẽ đưa tâm hồn em đi khắp mọi nơi

Nếu không chê anh nghèo, anh sẽ đưa em đi khắp nơi để chúng ta cùng trải nghiệm được cảm giác tự do hạnh phúc như nào.

(Đó chỉ là lời anh nói lúc đấy nhưng đến bây giờ điều đó đã thành sự thật rồi).

Tôi hạnh phúc ôm anh thật chặt hơn nữa, và tôi biết rằng người đàn ông đang bên cạnh tôi là người sống rất nội tâm, sâu sắc, tình cảm và thực sự nhiều tài lẻ mà càng ngày tôi càng thấy yêu anh nhiều hơn.

Chúng tôi lang thang khắp các cung đường ở SG, vòng đến Hồ Bán Nguyệt, về Cầu Thủ Thiêm, sau đó về quán Caffe Miền Đồng Thảo trên đường Nguyễn Trọng Tuyển ngồi, tôi thích nhất ngồi những quán có không gian rộng, miệt vườn, mát và cảm giác hoà mình vào thiên nhiên mà ở Hà Nội không có được.

Buổi sáng hôm sau chúng tôi dậy để bắt đầu một hành chính mới chúng tôi sẽ đến địa đạo củ chi cách Trung tâm Thành phố Sài Gòn gần 100 km. Thời tiếp buổi sáng đã rất nắng gắt, chúng tôi trùm kín khăn rằn qua đầu mặt và đeo bao tay. Vừa đi vừa hỏi đường và mở điện thoại xem định vị chỉ đường, khoảng hơn 10h chúng tôi đến nơi, trời nắng và nóng như đổ lửa, những giọt mồ hôi đã ướt hết lưng áo của hai chúng tôi. Gửi xe mua vé rồi chúng tôi bắt đầu đi vào khu địa đạo, tôi và anh join cùng đoàn các cô chú ngày trước là bộ đội vì thấy cả đoàn mặt áo đồng phục lính màu xanh. Chúng tôi hoà vào đoàn người đi theo anh hướng dẫn để chỉ đi qua các khu. (Trong địa đạo này rừng cũng như hầm cứ trùng trùng điệp điệp, nếu không có người hướng dẫn thì chả biết lối nào đi đâu, đúng như bàn cờ vậy).

Đi được nửa đường chúng tôi bắt đầu tách đoàn và đi riêng ra, anh bảo tôi: Mình đi riêng em nhé, anh muốn mình tự đi. Tôi đồng ý. Chúng tôi bắt đầu đi sâu vào bên trong rừng anh thì đi trước cầm tay tôi dắt theo, vừa đi vừa mở tờ chỉ dẫn ra xác định xem mình đang đi vào hướng nào nghĩ lại cảm giác lúc đấy vừa sợ cũng rất là thú vị. Đến lúc đã thấm mệt rồi, anh bỏ ba lô ra lấy tấm bạt trải cái khu đất khô, chúng tôi ngồi nghỉ ngơi uống nước và ăn đồ ăn khô.

Ngồi cùng nhau giữa rừng nghe xung quanh là tiếng côn trùng kêu, cảm giác sợ sợ có cái gì đó thú vị lắm. Anh cho tay luồn qua tóc tôi, môi mỉm cười như muốn báo hiệu trận chiến của anh sắp bắt đầu. Môi anh tìm đến môi tôi, anh hôn nhẹ hôn nhẹ rồi bắt đầu nhanh và gấp gáp hơn, mùi hương tự nhiên của lá cây của đất cùng với những làn gió nhẹ làm cho cả hai như hứng tình hơn. Tôi luồn tay vân vê ngực anh nơi có những đám lông rậm mà mỗi lần sex chạm vào đám lông đó đê mê lắm. Anh cho một tay xuống nắm chặt lấy cái mông của tôi xoa xoa, tay kia thọc sâu vào lớp quần trong. Trong chớp nhoáng nó đã luồn vào đũng quần tôi, rồi bàn tay rắn chắc cho hai ngón tay thọc mạnh vào cho âm đạo tôi, vừa thọc anh vừa ngoáy tròn làm cho cơ thể tôi run lên, lúc này cô bé đã nứng lắm rồi.

Tôi cởi cúc cái quần dằn di của anh tụt xuống, rồi nắm vội vàng con cặc của anh đã cửng chổng lên trời xanh từ bao giờ, tay tôi bắt đầu sục con cặc, còn tay kia luồn ra đằng sau xoa mông anh, rồi tìm tới hai hòn cà. Lúc này nước lồn tôi đã ra ướt hết đũng quần lót rồi. Tôi nói:

– Ướt hết lồn em rồi. Đừng chọc nữa anh
– Xin anh đi anh mới cho.
– Con cặp của em đâu địt em đi

Anh cũng nhanh như cắt tháo cúc quần dằn di của tôi cho nó tụt xuống còn cái quần lót zen bé tẹo, mỏng sexy ướt sũng thì vẫn để nguyên ảnh kéo sang 1 bên. Tôi đứng dậy hai tay giữ vào cái cây và ưỡn cặp mông ra để như mơi mơi anh. Anh kéo cái quần lót zen bé sang một bên và bắt đầu chọc con quái vật dũng mãnh đang rất là thèm lồn, ôi con quái vật dũng mãnh củ tôi nóng hổi, đâm sâu vào trong cái lồn ẩm ướt nhớt nhớt nước lồn này. Cảm giác âm dương gặp nhau sung sướng tột cùng, tôi rên lên.

-Con cặc của em nóng quá, thích quá.

anh nói thều thào

– Cái lồn này lúc nào cũng lắm nước thế, sao mà dâm thế.

Anh cứ địt tôi theo nhịp 7 lần đâm lông rồi 3 lần đâm sâu, mỗi cú hích của con cặc anh nhịp 3 đâm vào lồn tôi, kèm theo hai hòn cà đập mạnh vào phía dưới lồn là mỗi lần tôi rên lên sung sướng mông tôi lắc lư theo nhịp đưa của con cặc anh. Tay anh ôm chặt bóp mạnh vào hai vú tôi. Trong phút chốc người tôi run lên tôi phải bắm chặt vào cái cây để khỏi ngã. Ôi! Cảm giác ontop tôi đang lơ lững trên tận 9 tầng mây. Anh ôm tôi để cho tôi hưởng chọn cảm giác sung sướng đó, lưỡi anh nóng hối liếm liếm vào tai tôi hai hàm răng lại hờ cắn. Lúc này người tôi như tỉnh lại. Tôi nói: Anh địt giỏi lắm, vừa em ở trên mây đấy.

Không để cho tôi nói thêm anh lại tăng tốc dập mạnh mạnh, một tay tôi cho xuống thọc qua quần lót để xoa lấy nước dâm của chúng tôi, tôi đưa tay lên thè lưỡi ra và mút nhẹ, rồi cho sau ra đằng sau anh thấy thế cũng há miệng ra mút tay tôi, chắc lúc này anh không chịu được nữa từng đợt tinh dịch bắn thẳng sâu vào trong lồn tôi, anh ôm chặt lấy tôi, tôi quay mặt lại hôn nhẹ anh.

Cả hai đã có những giây phút mặn nồng không thể nào quên trong rừng của Địa đạo củ chi. Tôi phải cởi quần lót ra vì nó đã ướt sũng nước lồn và tinh dịch của anh, cho vào balo và không mặt quần lót về. Sau trận chiến vì quá mệt chúng tôi nằm bên nhau một lúc, nhưng chẳng hiểu sao bọn tôi đã ngủ quên từ bao giờ. Có lẽ vì cả hai đã có những giây phút khoái cảm hưng phấn, với cả nằm giữa rừng cảm giác bình yên lắm. Đó là những giây phút chúng tôi hạnh phúc bên nhau dù sau này mọi thứ thay đổi thì có lẽ giây phút này đây tôi không thể nào quên….

==================== Chương 6 ====================

Phần 6: Sinh nhật tình yêu

Vậy là sinh nhật anh cũng đã sắp đến tôi rộn ràng lắm vì muốn anh có một sinh nhật đặc biệt và không thể nào quên. Trước hôm sinh nhật tôi đi chọn quà, đặt bánh hoa và không thể thiếu đó là chọn và viết thiệp những dòng chữ được tôi viết nắn nót

trên tấm thiệp xinh xắn đã được tôi lựa chọn kỹ càng có in hình hai người đang đèo nhau đi trốn. Nhớ cảm xúc lúc anh đọc thiệp, anh hôm chầm lấy tôi vì hạnh phúc và xúc động khi hai đứa ngồi đạp vịt trên hồ Đại Lải. Nếu là các anh đọc thiếp như này có muốn yêu luôn bạn gái không ạ???

“Anh yêu à! Ngày hôm nay không giống ngày hôm qua, cũng không giống ngày mai… Hôm nay là một ngày vô cùng đặt biệt, anh có biết vì sao không anh yêu -Cupid của em? Bởi vì hôm nay là ngày mà người đàn ông em yêu đã có mặt trên thế gian này cách đây đúng 21 năm.<3 Hãy luôn mỉm cười anh nhé, may mắn, hạnh phúc sẽ đến bởi vì có em luôn nắm tay anh trên tất cả quãng đường đời còn lại. Happy birthday to you – Love you so much! <3 <3

Đúng thời điểm đồng hồ điểm qua 12h tôi gửi tin nhắn thoại zalo cho anh. Tôi biết anh đã ngủ, và sáng ra sẽ nghe được giọng nói run run của tôi qua điện thoại. 5h30 sáng anh gọi điện cho tôi, lúc này tôi vẫn còn đang ngủ.

– Cảm ơn em yêu. Anh yêu em nhiều lắm.
– Anh qua đón em được không? khoảng 7h anh qua đón em nhé.
– Ơ! Giọng anh như ngạc nhiên lắm. Hôm nay em phải đi làm cơ mà.
– Vâng, nhưng em muốn dành chọn một ngày đặc biệt này cho anh.

Nhớ qua đón e đúng giờ đó nhé anh yêu.

Tôi ngủ thêm 1 chút rồi dậy đi tắm và trang điểm, hôm nay là ngày đặc biệt nên phải thật xinh đẹp và đầy quyến rũ. Tôi muốn anh không thể quên kỷ niệm ngày sinh nhật qua tuổi 20 này. Tôi mặc đồ lót ren màu đen, bên ngoài mặc một chiếc áo váy quây ôm, khoe toàn bộ bờ vai nhỏ nhắn, eo thon, và mông đầy.

Tôi chuẩn bị sẵn khăn, nến, diêm,

dao và dây thừng cho vào trong balo.

Thời tiết buổi sáng vẫn còn hơi lạnh, tôi chuẩn cầm theo cái áo khoác mỏng.7 giờ anh qua đón tôi nhìn thấy tôi anh cười và thốt lên: “oài, vợ anh đẹp quá, nhưng không muốn em mặc thế này ra đường đâu đàn ông ai cũng nhìn em. Tôi cười và nói “kệ họ chứ, nhìn cho họ thèm”.

Chúng tôi đi ăn sáng và đi qua hàng bánh (tôi đặt 1 cái bánh sinh nhật, và 6 cái bánh kem bơ cupcake) và hoa đã được tôi đặt trước, Hôm nay anh vui lắm vừa đi vừa hát véo von, anh đèo tôi và hỏi:

– Đi đâu nào em yêu. Khách sạn nào em nhỉ???
– Lên Đại Lải đi anh.
– Ok.

Từ Hà Nội lên Đại Lải khoảng 50km trên đường đi chúng tôi cười đùa rối rít như đôi chim. Nên đến nơi chúng tôi thuê

một khách sạn sạch sẽ có không gian rộng nhiều cây và phòng nhìn thẳng ra hồ.

Đến khách sạn chúng tôi vào lễ tân để lấy phòng, sau khi lễ tân đưa chìa khoá anh hôn ngấu nghiến lấy tôi rồi vác tôi lên vai để đi lên phòng, mở cửa khách sạn a như con hổ muốn vồ lấy người tôi a đặt tôi xuống giường định kéo cái váy của tôi lên. Tôi giữ lại và

chợt như nhớ ra điều gì nói.

– Anh quên không manh bánh và quà lên ah
– Thôi cứ để đấy đang hứng tý nữa lấy.
– Không anh lấy đi mà. Em chờ anh.

A như chưa dứt ra được vẫn cố bóp chặt lấy hay đầu ngực tôi sau đó mới đi xuống xe lấy đồ.

Tôi lấy balo bỏ nến lên bàn và châm nến và tắt toàn bộ điện trong phòng đi, a đẩy cửa vào chưa kịp định hình thì tôi ở sau cánh cửa nhảy lên lưng anh và nói.

– Hôm nay mình chơi trò mới nhé anh.
– Em bỏ tay ra đi anh không thấy gì hết cả.
– A cứ đi theo lời em. A ngồi xuống nào.

Đúng đến giường tôi bảo a ngồi xuống, lúc này tôi cởi cái khăn cổ bịt chặt vào mắt a.

– Hôm nay anh không được hỏi nhé, làm theo em thôi anh hứa thì mới chơi tiếp.
– anh hơi suy nghĩ nhưng cũng nói: ok. Anh chờ đây.

A nằm trên giường.

Tôi chạy ra đóng lại cửa và bắt đầu trò chơi. Tôi ngồi lên người anh hôn nhẹ nhàng vào đôi môi rồi hôn xuống má và hai bên tai, cùng lúc đó hai tay nhanh chóng cởi những nút cúc áo đầu tiên rồi đến cúc thứ 2,3 được cởi ra tôi lướt đôi môi và cái lưỡi xuống cổ và cằm anh, hai tay vân vê hai đầu vú và xoa xoa bộ ngực với những mảnh lông. Lưỡi tôi lướt đến đâu a thở gấp đến đó và người bắt đầu hơi gồng lên, hai tay anh vẫn không quên bóp chặt cặp vú của tôi. Tôi cởi nốt cúc áo lấy lưỡi liếm quanh rốn và hai tay thọc sâu vào đũng quần. Con chim của anh dựng đứng chọc cao quá cái cạp của cái quần sịp. Tôi tháo cúc quần vào bắt đầu sục tay mạnh vào con cặc của anh. Anh nói trong nhịp thở:

– Vợ làm gì anh đấy?
– Em sắp giết anh đây

Tôi cởi giầy quần áo của anh ra. Và hôn môi a và nói:

– Hôm nay em làm chủ tất cả cuộc yêu nhé. Anh phải nghe lời em nhé a yêu.
– Giết anh đi em.

Lúc này mắt anh vẫn bị bịt, tôi lấy 4 cuộn dây dù ở trong túi ra và bắt đầu buộc chân tay anh lại buộc cố định vào 4 chân giường.

Tôi bắt đầu lấy 6 cái bánh cupcake ra lấy tay phết bánh vào miệng anh rồi hôn anh. Bánh được tôi phết vùng quanh mặt, dái tay, cổ, toàn bộ ngực, vùng quanh rốn và điểm cuối cùng và toàn bộ con chim và hai quả cà.

Sau khi đã phết bánh xong lưỡi tôi bắt đầu làm nhiệm vụ. Đầu tiên là miệng tôi hôn anh một nụ hôn dài say đắm. Rồi lưỡi tôi bắt đầu làm việc hết công suất, liếm toàn bộ những chỗ phết bánh hai bên má, rồi xuống mang tai, và xuống cổ, khi liếm đến cổ a thốt lên: ôi thích quá, e làm tiếp đi. Nhanh thoát tôi lại liếm hết bánh dọc vùng ngực hai đầu ti lưỡi mút mạnh hai đầu và cắn nhẹ vào đầu ti trái anh chắc hơi đau và nhột lên ngực ưỡn lên theo lưỡi tôi liếm, xuống đến vùng bụng, cái lưỡi ngoái sâu vào trong lỗ rốn đồng thời hai tay tôi lần lần xuống bẹn xoa dọc từ bẹn xuống đùi anh. Anh bắt đầu rên lên rồi cong mông lên, nhưng không nhúc nhích được, cái chân như đang muốn đạp khỏi cái dây trói.

Tôi bắt đầu cho lưỡi liếm đầu chim anh, khi lớp bánh đã hết hiện ra con cặc như một con quái vật dũng mãnh bất trị nó thẳng đứng như muốn đâm vào mặt tôi.

Người anh lúc này run lên và hơi thở gấp anh cố ưỡn người theo nhịp mút liếm của lưỡi tôi vào con cặc anh. Mông anh ưỡn mạnh lên cố dí con cặc thọc sâu trong miệng tôi, tôi mút mạnh rồi nhẹ rồi lại mạnh cho chim ngoái sang má bê trái rồi lại má bên phải. Anh cố ưỡn mông để đẩy sâu con cặc vào tận cuống họng của tôi, chim bắt đầu dỉ nước sướng, đầu lưỡi tôi như đang đùa nghịch phần đầu khấc. Cái lưỡi cố thọc sâu vào lỗ đầu boài anh. Anh rên lên:

Địt anh đi, nhanh lên, anh không chịu được nữa rồi.

Tôi vẫn chưa vội vã cơ thể tôi bắt đầu như con rắn trườn lên người anh, lồn lúc này cũng nứng lắm rồi, tôi đè mu lồn của tôi lên boài anh di di, và miết mạnh xuống đám lông (chả hiểu sao tôi rất thích cảm giác lông chạm lông khi địt, lúc ontop sao mà đê mê khó tả, vì vậy nhiều lần wax và định tẩy lông vĩnh viễn nhưng rồi lại thôi, lông hai đứa đều rất dày dài và rậm)

Anh càng rên và cố ưỡn mông để cho con cặc chạm mạnh vào mu lồn của tôi, miệng không ngừng van xin.

– Vợ địt anh đi. Địt đi, nước rỉ

hết đầu boài rồi.

Tôi trườn người lên trên hôn vào cái miệng đang rên rỉ và lúc này tôi ngồi sổm dậy, lấy lồn tôi nhay khắp mặt anh, từ miệng, mũi, mắt, chán và dừng lại ở miệng. Tôi nói: món ăn anh khoái khẩu nhất đấy anh ăn đi nào.

Anh bắt đầu há miệng liếm dọc lồn tôi, rồi liếm hai bên bẹn rồi hậu môn, cái lưỡi anh ngoái sâu trong hậu môn tôi làm cho tôi nhột nhưng cảm giác đê mê và nhục dục lắm. Không chịu được nữa tôi như lên cơn cứ lấy lưỡi anh mà nhấp và nhay, cảm giác lồn tôi như đang địt vào cái lưỡi anh vậy, trong đầu tôi lúc này lưỡi đang thay thế cho cái con cặc của anh. Tôi càng dí mạnh theo nhịp đẩy của mông nước lồn chảy ra bắn khắp mặt anh. Tôi lấy tay xoa và cho vào miệng để a mút, rồi lấy thè cái lưỡi dài liếm hết chỗ dâm thuỷ trên mặt anh.

Anh la lê: nước lồn ướt hết mặt anh rồi. Địt anh đi thôi.

Tôi bắt đầu đến động tác cưỡi ngựa, lấy hai tay cầm con cặc nhét vào lỗ lồn. Lúc này a không chịu được nữa vì a đã chờ giây phút tôi địt anh lâu rồi, tôi hiểu cảm giác mắt bị bịt chân tây không cử động được.

Anh á lên 1 tiếng sung sứng.

Con cặc như khúc thịt nóng, nằm sâu trong cái lồn nhớp nháp đầu nước. Tôi bắt đầu nhấp hết nhanh lại chậm, rồi ôm chặt lấy hai vai anh nằm tỳ xuống miết, con cặc nằm sâu trong lồn tôi, tiếng nhiếp nhiếp của nước dâm cộng với cảm giác lông lồn chạm vào lông chim, anh thì cố gồng mình lên còn người tôi càng miết lồn mạnh vào con cặc ạnh, rồi lại thay tư thế ngồi sổm, nhấp lên nhấp xuống, được 5 phút tôi ontop.

người tôi run lên tôi ôm chặt lấy cơ thể anh, và hôn nhẹ lấy ti anh. Tư thế chủ động lúc nào cũng

là tư thế tôi nhanh on nhất.

Tôi thấy hơi có lỗi vì ra nhanh quá khi anh chưa kịp sướng nên từ từ bỏ bịt mắt và cắt dây trói ra.

Anh được cắt dây trói và cởi khăn ra như con thú hung mãnh lâu ngày bị kìm kẹp xổng chuồng, anh đè mạnh lên người tôi dạng hai chân ra a đút sâu boài vào trong lỗ lồn. Tay anh đánh mạnh hai phát vào mông tôi làm hằn đỏ mông và nói to.

– Này thì bịt mắt, này thì trói

Hôm nay sẽ hiếp nát lồn e… Con đĩ của anh. Con đĩ này dâm và lắm trò quá.

Tôi không nói được gì chỉ có những tiếng a, ư được rên ra.

Vậy là anh cứ thúc mạnh con cặc vào trong lồn tôi, anh nhấc hai chân để lên vai anh, tôi cảm giác như đang bị hiếp dâm vậy,

Từng cứ nhấp mạnh rứt khoát và sâu thúc mạnh vào trong lồn tôi. Cứ thế chân thì dựng đứng cho lên vai, tay anh ôm chặt lấy mông tôi. Rồi từng đợt tinh dịch bắn mạnh vào bên trong tôi, anh đang lim dim hưởng thụ, tôi như hết lên:

– địt tiếp đi em sắp on

Anh cố nhấp mạnh thêm vài phát nữa thì tôi cũng ra theo lần này do sướng tột độ cùng với những cú nhấp mạnh, sâu nên tôi xuất và kèm theo cả nước tiểu.

Anh phát mạnh vào mông tôi chúng tôi ôm hôn nhau trong hạnh phúc.

Mỗi lần sex bên nhau là một kỷ niệm và cảm xúc khác nhau, nhưng lần sex buộc tay và bịt mắt này thực sự thú vị và kích thích tột độ, cảm giác bất lực khi bị bịt mắt và cơ thể muốn vùng vẫy lúc sung sướng mà không vùng vẫy được. Cảm giác bị động này tôi đã được anh làm ở 1 cuộc yêu khác (ai chưa thử nên làm ngay nhé).

Buổi chiều sau khi ăn uống xong chúng tôi thuê vịt để đạp ở

hồ Đại Lải, hồ rất là rộng, tôi mang bánh hoa và thiếp theo,

chúng tôi cùng thổi nến hát mừng sinh nhật anh trên hồ, sau khi đọc thiếp là những nụ hôn dài và chúng tôi lại cuốn lấy nhau không biết trời đất bên ngoài như nào nữa và tiếp sau đó là hai trận mây mưa trên hồ.

Chỉ biết khi sex xong mở mắt ra con vịt chúng tôi ngừng đạp từ lâu theo chiều gió nó đã dạt gần đến bờ bên kia.

Đó là sinh nhật oánh dấu anh bước qua tuổi 20 đáng nhớ.

Nghĩ lại cảm giác vẫn tê và mỏi hết đầu lưỡi vì hôm đấy tôi hôn và liếm khá nhiều kèm theo và cái lồn cũng tê và đê tỷ lệ thuận với cái lưỡi

==================== Chương 7 ====================

Phần 7: Lên Đỉnh

Cuối tuần ngoài thời gian bên nhau đi ăn, xem film, chúng tôi vẫn thường xuyên cùng nhau đi chụp ảnh. Hết lang thang đường Phan Đình Phùng, Kim Mã, phố cổ Hà Nội, hay bên nhau ghi lại cảnh hoàng hôn ở chân cầu Long Biên. Hà Nội gắn liền bao nhiêu kỷ niệm tay trong tay của chúng tôi; và nhớ nhất là những mùa hoa xuân, hạ, thu, đông mùa nào hoa đấy tôi và anh lại ghi lại được những bộ ảnh đẹp của thiên nhiên, con người và anh ghi dấu lại bộ ảnh cho riêng mà thôi. Thỉnh thoảng chúng tôi hay đùa nhau:

– Nè! cảm ơn em đi, vì yêu em làm cho trình chụp ảnh của anh lên tay hẳn

Anh bĩu môi trả lời:

– Thôi đi, ai có những bộ ảnh ngất ngây up phây làm trai phát thèm
– Thế không thích vợ xinh à?
– Không…..suốt ngày bị bọn đàn ông vây quanh anh mệt lắm

………………

Tháng 3 được ghi dấu là những cánh hoa Sưa mỏng manh trắng tinh khôi và sắc đỏ của những cánh mộc miên trên những con đường làng. Buổi sáng chủ nhật đẹp trời tôi như con mèo lười vẫn còn say mình trong giấc ngủ, thì chuông điện thoại kêu, thấy anh gọi tôi vẫn ấm ức lắm giọng trả lời gắt gỏng.

– Gì thế…., không để e ngủ à
– Dậy đi cô bé, anh đang đứng trước cổng nhà em đây.

Tôi hơi bất ngờ, và vẫn tưởng anh đang trêu tôi nhưng cũng bật dậy chạy ra ngoài mở của sổ thấy anh đang nhẻm miệng cười, hôm nay nhìn anh rất khoẻ khoắn anh mặc chiếc áo sơ mi kẻ caro, quần jean rách và đi giày thể thao, đằng sau vai anh đeo cây đàn guitar. Tôi vội vàng đánh răng, trang điểm nhẹ và mặc nhanh 1 áo phông trắng, chân váy bò, đi đôi giày thể thao, đeo ba lô chạy nhanh ra cổng rồi véo nhẹ vào anh nói:

-Làm em bất ngờ quá, đi đâu vậy anh.
– Đi đâu còn lâu mới nói (anh cười)
– Đi đâu em không biết, em đói……. đi ăn đã.

Hai đứa đi ăn sáng, rồi anh đèo tôi đi về phía Hà Tây cũ, chúng tôi theo hướng về thị trấn Chúc Sơn, huyện Chương Mỹ hướng tới chùa Trầm, nơi đây những cánh hoa mộc miên đã nở đỏ 1 góc trời. Màu hoa mộc miên (hoa gạo) không giống màu đỏ rực của hoa phượng mùa hè, hoa mộc miên đỏ dịu nhẹ quyến rũ và đầy mê hoặc bởi cánh hoa, nhụy và cuống hoa mang màu sắc đỏ như ghi lại màu của thời gian, hoa mộc miên gắn liền với tuổi thơ của nhiều đứa trẻ, đến khi xa quê hương, và trưởng thành thì khó quên được những cây gạo ở đầu làng và mỗi độ tháng 3 về, vì vậy những cánh hoa này mang lại những cảm xúc bồi hồi, lắng đọng, nhung nhớ của một thời tuổi thơ.

Anh đắm mình để lấy những góc máy và chụp, còn tôi như đứa bé trở về với tuổi thơ chạy loăng quăng để ngắm nghía khung cảnh bình yên nơi đây, cảm giác vui lắm khi tay chạm vào cánh hoa này. Sau khi đã ghi lại được những bức ảnh hoa gạo chúng tôi đi vào hai ngôi chùa ở gần khu vực này, đó là chùa Vô Vi và chùa Trầm. Cả hai ngôi chùa này đều là những ngôi chùa cổ nên bước chân vào cổng đã cảm thấy bình yên thanh tịnh, tôi đứng bên ngoài viễn cảnh chùa (vì mặc váy ngắn nên không vào trong) anh vào bên trong chùa thắp hương.

Sau đó chúng tôi cùng nhau leo núi Trầm, ngọn núi này tuy không quá cao nhưng đêm hôm trước trời mưa nhẹ nên đất hơi lầy cộng với những vách đá trắng dựng đứng nằm san sát nhau nhìn cheo leo hiểm chở, lối mòn thì ngoằn ngoèo, chằng chịt khắp nơi cũng để cho hai chúng tôi thấy thấm mệt.

Anh luôn là người leo trước trên vai thì đeo đàn, cổ đeo máy ảnh, một tay thì xách túi đồ ăn mang đi, tay kia dắt tay tôi, rồi luôn miệng nói: bám chặt vào tay anh nhé, cẩn thận không ngã đấy… làm cho tôi thấy mọi mệt mỏi như tan biến vì biết anh là người sợ độ cao nhưng lại luôn là người động viên tôi cố gắng không bỏ cuộc, để cùng chinh phục ngọn núi này. Đi lên được nửa đường chúng tôi đã thấm mệt, mồ hôi anh nhễ nhại, chân tôi thì đã trùng xuống và như muốn dừng lại. Anh vẫn động viên tôi: Cố lên. Tôi đưa mắt nhìn xung quanh thấy những cánh đồng lúa trải dài mênh mông, giữa xóm làng san sát nhau, dòng sông Đáy trong xanh mềm mại như một dải lụa bao quanh, cảnh vật thực sự hết sức nên thơ nó như động lực để tôi leo lên đỉnh. Nửa sau của hành trình này tôi là người leo trước và kéo tay anh lên những đoạn cần độ bám, đế giày chúng tôi đã dính toàn bộ bùn đất làm cho tốc độ leo chậm và cần bước từng bước chắc chắn và cẩn thận hơn. Sau khi mồ hôi đã ướt hết lưng chân đã mỏi mệt, thì chúng tôi cũng đã leo lên đến đỉnh núi toàn bộ xóm làng, đồng ruộng, sông hồ hiện ra trước tầm mắt, như là một bước tranh thuỷ mặc vậy. Nhìn xa xa là cây cối xanh tươi đang mùa trổ lá điểm vào đó là màu đỏ của những cây hoa gạo đang nở rộ và những cánh hoa Xoan tím ngắt một góc trời, cảm giác lúc này của hai đứa vui lắm anh lấy máy anh ra chớp những bức ảnh đầu tiên và phóng ra các góc xung quanh, tôi như một đứa trẻ lần đầu tiên được tự do chạy xa vòng tay của mẹ, vô thức cho hai tay vào miệng hét tướng lên: “aaaa…….ôi thích quá…..Tôi đã leo lên đỉnh rồi….aaaaaa !!! Tiếng hét tôi vang xa tôi ngửa mắt lên trời sung sướng, cảm giác đúng như con người được tự do giải phóng khỏi 4 bức tường ở cơ quan suốt ngày cắm mặt với máy tính, với cảnh bụi bặm chen lấn xô đẩy ồn áo khi ra ngoài đường ở Hà Nội. Nơi đây yên bình quá, tôi men theo loanh quanh ra các mỏm đá, rồi đi hết từ đỉnh này sang bên đỉnh bên cạnh bằng các lối mòn.

Sau đó tôi chọn chỗ đất bằng phẳng cạnh mỏn đá rộng để trả bạt và dọn đồ ăn ra, chúng tôi ngồi nghỉ ngơi ăn đồ ăn. Anh lấy gậy tự sướng ra để lưu lại những bức ảnh chúng tôi bên nhau, ăn xong tôi nằm gọn trong tấm bạt gối đầu lên chân anh, anh lấy tay vuốt tóc tôi và cúi xuống hôn nhẹ vào chán tôi, rồi anh nói: anh đánh đàn cho e nghe nhé. Tiếng đàn và giọng hát bắt đầu cất lên, lòng tôi hạnh phúc vô bờ, giữa đỉnh núi cao, chỉ có trời đất và chúng tôi (cũng có nhiều người leo nhưng lúc tôi lên họ đã xuống cả rồi) tôi được nằm gối đầu vào đùi anh nghe anh đánh đàn và hát những bài tình ca ngọt ngào, anh hát nhiều bài lắm nhưng đến bài hát “A LITTLE LOVE” tiếng đàn, lời ca ấm áp, và lời bài hát như dành riêng cho tôi vậy, anh cất tiếng hát tôi cũng hát theo hoà với giọng hát của anh…

Greatness as you, smallest as me

You show me What is deep as sea

A little love, little kiss

A little hug, little gift

All of little something

These are our memories

You make me cry

Make me smile

Make me feel that love is true

You always stand by my side

I don’t want to say goodbye

You make me cry

Make me smile

Make me feel the joy of love

Ohhh kissing you

Thank you for all the love you always give to me

Ohhh I love you…

Bài hát kết thúc tôi không chịu được nữa đứng dậy ôm anh thật chặt từ phía sau và nói: em yêu anh rất nhiều hai hàm răng cắn nhẹ vào vai anh, anh bỏ cây đàn xuống quay lại ôm, tôi cũng không nhớ chúng tôi đã ngồi giữa ngọn núi này hôn nhau bao lâu nữa. có lẽ từ trước đến thời điểm đấy, đó là nụ hôn dài nhất của tôi và anh.

Nụ hôn như ngọt ngào ướt át, khi hai cái lưỡi cứ quấn lấy nhau, cứ hôn thôi, khi say trong men tình, đầu kích thích, và người khó chịu bứt rứt anh cho tay vào thọc vào lồn tôi thì nước lồn đã ướt nhơm nhớp, anh bế tôi đến cạnh phiến đá đặt tôi ngồi lên đấy. Anh cho tay vào kéo tụt cái tuần lót tôi ra rồi kề mặt úp toàn bộ mặt vào lồn tôi. Cái lưỡi thọc vào hạt le liếm nhẹ, rồi như con rắn lưỡi lại luồn ngay xuống lỗ lồn, ngoái thuận theo chiều kim đồng hồ, nhẹ nhàng, uyển chuyển, rồi lại ngoái ngược lại, đồng thời một tay vê hạt le, cái lưỡi lúc này thọc sâu vào bên trong lồn tôi, tay còn lại anh banh lồn tôi ra để cho lưỡi vào ngoái, tôi đang phiêu trong khoái cảm, hai tay giữ thật chặt lấy mép của phiếm đá để khỏi ngã đầu ngửa lên trời và mắt nhắm hờ để tự thưởng cho mình những giây phút khoái cảm. Rồi anh liếm nhẹ hai mép lồn dọc từ trên xuống dưới lại từ dưới lên trên đồng thời cho 1 ngón tay chọc hẳn vào trong cô bé.

– Ôi, vợ sướng vợ sướng, địt đi.
– Cho con cặc khác địt vợ nhé.

Tôi không hiểu ý anh nói là gì vì lúc này mắt tôi vẫn nhắm hờ thì thấy cái gì cứng cứng đút vào lỗ lồn tồi, nhìn xuống thì thấy anh đang đút quả dưa chuột vào trong lồn tôi. (chúng tôi mang đồ ăn theo hoa quả trong đó có dưa chuột), tôi bắt đầu rên rỉ. –Muốn boài anh địt em cơ. Anh vẫn đút ra đút vào quả dưa, rồi 1 tay lại day lên hạt le một lúc lại xoa xoa cái mu lồn dậm đầy lông của tôi, cứ như thế nước lồn chảy ra nhiều. Tôi bắt đầu rên lên: Boài thật chồng đâu địt em đi, con quái vật của em đâu rồi. Anh lại cho lưỡi vào mút và liếm rồi lại cho quả dưa vào thọc và lấy tay vê hạt le. Tôi không kiểm soát được nữa người run lại lại bại trận bởi màn tấn công của lưỡi, tay thọc và dưa chuột. aaaaaaaaaaaaaaaa… sướng quá J

Thấy tôi đã lên đỉnh anh bỏ quả dưa ra và kéo khoá quần xuống, tay anh kéo đầu tôi dí con cặc anh vào mặt tôi, miệng tôi há ra ôm chọn con cặc trong miệng, anh sung sướng ấn mạnh đầu tôi xuống, tôi như đang đùa nghịch với boài anh vậy. Cái lưỡi bắt đầu như con rắn đá xung quanh boài anh, từ dưới lên đến đầu khấc, rồi lấy đầu lưỡi liếm sâu vào lỗ đầu cặc. Nước boài anh bắt đầu rỉ rỉ tôi cho lưỡi vào liếm mút sạch. Anh lúc này chắc không kiểm soát được liền cho tay ấn đầu tôi xuống ra hiệu tôi mút mạnh hôn. Tôi mút được thêm chút nữa anh không chịu được nữa ngồi xuống phiến đá rồi bế tôi ngồi lên lòng anh, tôi lấy tay cầm con cặc to cho vào cái lồn của tôi, cứ nhún nhẩy, dập lên dập xuống. Tay anh vẫn cầm quả dưa, anh lại nhét quả dưa vào miệng tôi, như kiểu hai con cặc cùng địt tôi 1 lúc, cặc anh địt lồn tôi, còn quả dưa địt mồn tôi vậy. Do tôi ngồi lên đùi anh lên tôi nhìn thẳng với hướng leo lên núi, lúc này bên dưới có 1 nhóm bạn trẻ rất đông đang tiến đến chúng tôi. Tôi thì thầm với anh.

– Anh on đi, có nhóm người đang đến kìa.

Anh để tôi ngồi dậy, nhanh như cắt, tôi đã chống tay vào phím đá, để sẵn tư thế doggy, anh như vừa lo sợ lại rất hứng vì cũng nhìn thấy nhóm bạn trẻ kia chỉ cần leo thêm 1 lớp bậc nữa là nhìn thấy chúng tôi nên anh hai tay anh giữ mạnh lấy eo tôi, các lực dập vào tôi mạnh liên tục, cảm giác được cả con cặc thúc sâu tận trong âm đạo tôi vậy, hai quả cà cũng cùng lực đưa cứ nhún nhẩy nhún nhẩy theo, cảm giác tê tê. Được khoảng 2 phút thì anh bắn, từng dòng tinh dịch bắn xối xả vào lồn tôi, anh ôm chặt tôi và thủ thỉ:

-Vợ ơi! cảm giác địt có người đang đến gần hồi hộp quá vợ à, như kiểu họ đang thấy mình địt ý làm anh sướng tê cu.

Anh lấy giấy và lau vội boài rồi kéo quần, tôi cũng lau qua lồn và mặc quần lót, vì anh xuất nhiều quá, lau hết rồi mà lúc sau nó chảy xuống ướt hết quần lót. Chúng tôi vừa kịp mặc quần thì nhóm bạn kia leo đến tầng nhìn rõ thấy chúng tôi. Cảm giác lúc lạ lắm, đúng là vừa đê mê sướng (ăn vụng thích thật). Chúng tôi ngồi đấy anh lấy đàn ra đánh và tôi hát, nhóm bạn này đến còn ngồi join vào chúng tôi hát và nói chuyện rất vui…

Hai đứa đã có ngày cuối tuần hạnh phúc bên nhau, chụp ảnh hoa mộc miên, viễn cảnh chùa, và lên đỉnh trong sung sướng.

Cảm ơn anh vì yêu anh vì quen anh mà cho em khám phá đất nước theo cách riêng trước đây em chưa từng đi theo cách đấy, chưa từng nghĩ sẽ có ngày ngủ lều ngắm trời sao, chưa từng nghĩ cảnh mệt nhoài khi bỏ ba lô xuống là nằm ngủ dưới chân nhà thờ, chưa từng nghĩ cảnh mình chạy đêm lên Mù Cang Chải hai đứa dừng lại chụp hắt sáng cảnh bầu trời sao, cùng đến Hà Giang để thấy được cảnh thiên nhiên hùng vĩ của nơi đây và rớt nước mắt thấy trẻ em dân tộc nghèo đói như nào… Đâu phải có thật nhiều tiền thì mới dám đi, nơi đâu mình đặt chân đều đánh dấu sự khám phá, khát vọng tuổi trẻ, mang theo tình yêu của chúng ta, em và anh đã có những giận hời, cãi vã, bất đồng và cả những phút giây hạnh phúc ở khắp mọi nơi trên mảnh đất hình chữ S này.

“You make me cry

Make me smile

Make me feel that love is true

You always stand by my side

I don’t want to say goodbye…”

==================== Chương 8 ====================

Phần 8: Ma Mị

Tình yêu của chúng tôi như một bản tình ca vậy lúc nhẹ nhàng, êm ái khi lại giữ dội lúc giận hờn. Nhất là lúc tôi giận tôi như 1 người điên vậy, xoá số, chặn số, cắt mọi liên lạc cả 1 tuần, kiểu mặc kệ luôn… và lúc nào anh cũng là người phải làm lành và xin lỗi trước dù có đúng hay sai (khổ thế đó). Tôi luôn chân trọng tình yêu của anh dành cho tôi còn anh cũng luôn biết giá trị của tôi như nào, vì biết xung quanh tôi lúc nào cũng có đàn ông vây quanh tán tỉnh à ơi các kiểu.

Một chủ nhật đẹp trời tôi qua phòng anh, mua đồ ăn sáng sẵn, không gọi điện vì muốn tạo cho anh bất ngờ, mở của phòng ra tưởng anh vẫn ngủ, nhưng không thấy anh đâu, quần áo vứt mỗi thứ 1 chỗ, mọi thứ bừa bãi, tôi dọn dẹp nhà cửa, giặt quần áo, lau nhà và bắt đầu không hiểu anh đi đâu, điện thoại gọi thì không liên lạc được, anh tắt máy, tôi nghĩ chắc anh đi đâu thôi thì bình thường đi đâu anh sẽ nói với tôi trước, ngồi mãi đến trưa gọi cho một số người bạn anh hỏi thì không ai biết anh đi đâu cả. Tôi bắt đầu lo lắng, và đặt ra bao nhiêu câu hỏi trong đầu và lại tự mình trả lời hết… và cũng không biết anh có chuyện gì nữa mà tôi không thể nào liên lạc được. Tôi hỏi mọi người bên cạnh cũng không ai biết anh đi đâu, tôi lo lắng cả ngày hôm chủ nhật không làm được gì cả. Sang thứ hai tôi đi làm rồi lại về chỗ anh, mở cửa phòng của không thấy anh đâu cả, tôi khóc, thấy bế tắc kinh khủng: sao anh lại đi đâu không nói với tôi, anh đi đâu, anh biết là tôi lo lắng cho anh thế nào không? Nằm nghĩ mãi với bao câu hỏi trong đầu, định về cơ quan làm việc thì hỏi được chú nhà bên cạnh chú bảo nó đi chơi thấy mang đồ đi cắm trại… Ôi, lúc này tôi muốn phát điên lên, sao anh lại giấu tôi đi chơi, anh có biết tôi lo lắng cho anh như thế nào không?

Tôi giận anh, nên mở sổ viết cho anh mấy dòng trong nước mắt, rồi về cơ quan làm việc. Tối hôm thứ 3 anh mới về Hà Nội, mới liên lạc với tôi, gọi tôi cũng không nghe máy, nhắn tin tôi không trả lời. Thực sự tôi ghét sự giả dối, sao lại lừa dối như thế. Sáng thứ 4 tôi phải đi công tác ở Mộc Châu – Sơn La, lòng tôi cảm giác nặng nề lắm, tôi cũng không nói cho anh biết là tôi đi công tác, vì tôi chưa nhắn tin hay trả lời điện thoại của anh.

Buối tối hôm thứ 4 anh có gọi nhắn tin là qua nhà tôi chờ tôi nhưng không thấy tôi xuống hỏi mới biết tôi không có ở nhà, anh nhắn những dòng xin lỗi mong tôi tha lỗi cho anh… Bao nhiêu cú điện thoại tôi đều không nghe máy và trả lời tin nhắn của anh, Tối hôm thứ 5 anh gọi điện và tôi vẫn không nghe máy và định chặn số của anh và tôi nhận được một tin nhắn cuối: “Anh xin lỗi, đừng giận a nữa được không? anh biết lỗi rồi biết là em lo lắng cho anh mà anh lại làm như thế, sau anh không thế nữa, anh muốn lên gặp em, mai anh đi xe máy đi gặp em đấy”

Tôi vẫn lặng thinh không trả lời lại tin nhắn vì tôi nghĩ ảnh chỉ nói thế cho tôi hết giận thôi. Buổi chiều hôm sau tôi có chút hơi lo lắng nên gọi điện cho anh nhưng không thấy anh trả lời… đến cuối buổi chiều tôi gọi lại và gọi cho mấy người bạn anh hỏi han xem anh đi đâu nhưng mọi câu trả lời đều là “mình không biết”. Thực sự lúc này tâm trạng tôi rối bời, như 1 đống tơ vò, cảm giác không liên lạc được với ai đó khi cần thật là kinh khủng, buổi chiều trời hơi mưa.

Nếu bạn đã từng đi phượt trên những con đường núi bạn sẽ biết trời tối, mưa và có sương mù tầm nhìn bị hạn chế nên sẽ nguy hiểm như nào, tuy đường đi lên Mộc Châu không quá khó đi nhưng rất nhiều chỗ cua tay áo, điện thoại thì không liên lạc được, bắt đầu đứng ngồi không yên và chỉ cầu mong một cuộc điện thoại của anh. Lần thứ hai trong đời liên lạc với anh không được đều là những lần lo lắng đến tột độ, lo anh bị làm sao.

Buổi tối sau khi đi ăn cùng với mọi tôi không join đi chơi với mọi người mà về phòng ra đứng ban công trầm ngâm, tự trách bản thân, và chỉ mong cho anh ở đâu cũng được, nhưng bình an đừng làm cho tôi phải lo lắng như này nữa….

Thị trấn nông trường Mộc Châu tuy đã phát triển hơn khá nhiều nhưng buổi tối ở đây buồn lắm, vì thị trấn nhỏ, không có nhiều điểm chơi, tôi cứ ngồi tựa mình vào ghế ngoài ban công khách sạn, tay cầm điện thoại, mắt thì cố nhìn xa xem có nhìn thấy bóng dáng và cái xe máy thân quen không. Đầu óc tôi lúc này thực sự trống rỗng, chưa bao giờ thời gian trôi đi với tôi lại chậm chạp như vậy, đồng hồ đã điểm 9h40 phút tối. Tôi không thể cứ ngồi đây nữa, tôi khoá phòng đi xuống sảnh khách sạn và đi lòng vòng ở sân khách sạn, ngoài trời vẫn mưa lất phất, những hạt mưa cứ lất phất hắt vào mặt tôi lạnh buốt, chuông điện thoại của tôi reo lên, tay tôi run rẩy cầm điện thoại như muốn rơi xuống đất và bên kia đầu dây giọng anh nói rất mệt mỏi:

– Em ở khách sạn nào vậy anh đến nơi rồi.

Tôi lý nhí trong miệng nói tên khách sạn, tim tôi đập mạnh và cảm giác hơi nhói lên. Chờ anh đến chỉ mấy phút nữa thôi là tôi được gặp anh rồi, người tôi yêu vẫn bình an – cảm ơn ông trời.

Khoảng 5 phút sau anh đứng trước mặt tôi dựng cái xe máy xuống, cởi cái áo mưa ra, chúng tôi ôm nhau, lúc này hai bàn tay anh ướt và lạnh run, tôi khóc nghẹn lên và không nói một lời nào nữa. Anh vì tôi mà chạy một mình 200 km lên đây giữa trời mưa gió, tôi ôm chặt vào người anh, dựa khuôn mặt vào bờ vai gầy nhưng lúc nào cũng mạnh mẽ quyết đoán, anh thì thầm vào tai tôi “anh yêu em, vì em anh có thể làm tất cả, đừng giận anh nữa nhé”, lúc này tôi không còn cảm giác nào là giận dỗi nữa, cảm giác xúc động lắm, anh hôn chặt lấy môi tôi, đôi môi tôi run run có cảm giác đây như là nụ hôn đầu đời vậy, nước mắt tôi chảy dài trên má nó hoà quyện vào nụ hôn vừa ngọt ngào hoà lẫn vị mặn chát của nước mắt, chúng tôi cứ lặng yên không nói đứng ôm hôn nhau như thế trong mấy. Những phút giây hạnh phúc này nguyện suốt đời tôi sẽ không bao giờ quên, người đàn ông tôi yêu chẳng ngại vất vả, ngại mệt mỏi, chạy gần 200 km lên để gặp tôi, để mong tôi hết giận, hạnh phúc nào lớn hơn như thế nữa.

Tôi lên phòng lấy đồ đạc và gọi cho chị cùng phòng là mai tôi không về với đoàn mọi người cứ về trước, rồi chạy xuống sảnh, chúng tôi tìm một nhà nghỉ ở gần đấy. Do anh đi cả một quãng đường dài nên tôi biết anh rất mệt, anh đi tắm qua rồi chúng tôi ôm nhau ngủ đến sáng.

Buổi sáng trên cao nguyên thật trong lành, vì những ngày trước tôi phải vội vàng làm việc, nên chả có thời gian đi thăm thú đâu cả. Chúng tôi đèo nhau loanh quanh thị trấn đi ăn sáng, rồi qua nông trường nuôi bò sữa rồi qua mấy nhà máy chế biến chè… Đến gần trưa trời đã nắng không còn mù sương nữa, những ánh nắng dịu nhẹ trên vùng cao nguyên cộng với những cơn gió mát làm cho thời tiết như chiều lòng người vậy. Anh đèo tôi qua những đồi chè, trước mắt tôi là cả một cánh đồng chè màu xanh mướt, ngút ngàn chạy dài đến tận chân trời, anh dựng xe xuống, lần đầu tiên anh chủ động cõng tôi trên lưng, tôi như cô bé mới lớn được người yêu cưng chiều cảm thấy cả thế giới này chỉ có chúng tôi mà thôi. Chúng tôi lạc vào những luống chè, cả đồi chè chỉ có tôi và anh, tôi thì mặc váy đỏ còn anh mặc anh mặc áo cờ Việt Nam, cả hai chúng tôi như là điểm nhấn nổi bật giữa màu xanh ngút ngàn của nương chè.

Buổi chiều chúng tôi chạy qua đồi chè Trái tim, và lên cái đồi chè có đỉnh cao nhất ở đấy có một cái cây cô đơn ở giữa ngọn đồi, hai chúng tôi lên đến nơi chụp ảnh, tôi và anh ngồi ngắm những đám mây bay, bầy trời xanh ngắt, với những đám mây trắng bay lững lờ. Anh nói với tôi:

-Em yêu chỉ có mỗi cái cây này cô đơn một mình giữa những nương chè, còn anh thì luôn bên em trên mọi lối mòn em nhé.

Cảm giác lúc này sao cuộc sống của tôi hạnh phúc đến thế, nằm bên nhau trao nhau những nụ hôn giữa trời đất, được hoà mình hút hà mùi nắng, mùi gió cùng với mùi thơm thơm của hương chè đặc trưng nơi đây mà chả nơi đâu có được.

Chúng tôi nằm bên nhau rồi lại cùng nhau bước đi bên những luống chè, xa xa dưới kia là những người dân đang thu hoạt chè, ở bên đường có những cái vũng nước trẻ em Hmong đang đùa nhau ở đấy và chúng đang bắt cá, tiếng nói ríu ríu của những đứa trẻ làm bớt đi vẻ im ắng lúc này, chúng tôi xuống nói chuyện và đùa nghịch với các em, một số em không nói được tiếng kinh nên nói tiếng dân tộc nên yêu lắm.

Khoảng hơn 4h chiều thì chúng tôi lần theo con đường đất đi vào trong khu Ngũ Động – Bản Ôn, đường từ chân đèo lên đến động khó đi vì đường bé tẹo chắc chỉ tầm 40 – 50cm, một bên là núi một bên là vực, tôi sợ lắm nên định đi bộ nhưng do đường dài nên anh vẫn để tôi ngồi sau xe bảo em ngồi chắc và nhắm mắt lại, tôi ngồi sau xe mà tim thót lại vì sợ, chỉ cần anh chệch tay lái là chúng tôi có thể ngã luôn xuống vực. Tôi chỉ biết ôm chặt lấy anh, tim như ngừng thở chậm, mắt nhắm nghiền lại phó mặc theo tay lái của anh. Chiếc xe cứ loạng choạng và lắc lư vì đường xóc, nhưng rồi đã đến nơi. Tôi xuống xe nhìn vào mặt anh, thấy mặt anh vẫn còn hết sức căng thẳng.

– Em, anh không giám hút hết điếu thuốc, thực sự anh phải tập trung cao độ.
– Em sợ quá…huhu, bây giờ mới biết mình còn sống.

Anh đi trước nắm chặt tay tôi đi vào trong động, lúc này trời đã nhá nhem tối, anh trông động đã tắt máy nổ (trong động chưa có điện phải phát máy nổ để có điện) chúng tôi có lẽ là những vị khách cuối cùng trong ngày hôm nay. Anh gặp anh trông động chào hỏi và nói nhờ anh phát tiếp máy nổ chờ nốt chúng tôi xuống động tham nhé. Anh cười hiền lành và đồng ý để chúng tôi xuống thăm quan động.

Tiếng máy nổ bắt đầu chạy bành bạch, anh dắt tay tôi xuống động, vào trong động cảm giác đầu tiên trong tôi là rất sợ, vì động sâu, chỉ có vài cái bóng điện để ở những chỗ chính, còn những góc thì hoàn toàn không có. Người tôi cảm giác sởn hết gai ốc, cơ thể lạnh toát, tôi lững lự bước chậm và nói với anh “ mình lên đi anh, em sợ lắm”

Anh lắc đầu và kéo tay tôi đi xuống, cảm giác mùi nước, cộng với mùi đất ẩm ướt ngai ngái, bóng tối của những hốc đá chiếu lên động làm cho tôi nghĩ đến cảnh ma quỷ mà tôi thường hay xem.

– Anh, em sợ lắm. Lên đi, cả động có mỗi hai ta. Em có cảm giác không an toàn, máy nổ hết điện thì sao.
– Đã đến đến đây rồi thì đi hết mà, có anh rồi sợ gì.

Anh bước xuống những bậc thang làm bằng cây tre để xuống bậc sâu bên trong. Oạch 1 cái, anh ngã quần và tay lấm đầy đất. Tôi bắt đầu hét toáng lên. Em lên đây, em sợ lắm…Anh đứng dậy cảm giác thản nhiên đi ra chỗ đọng nước rửa hết tay bẩn và chèo lên đến giữa bậc thang và dắt tay tôi xuống….

Thực sự lúc này tôi không dám nhìn lại phía sau vì luôn nghĩ có những bóng ma đang ở phía lưng tôi, lạnh toát hết sống lưng.

Tôi ôm chặt lấy người anh, và lúc này mắt chỉ hơi hé mở, trong đầu chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi ẩm ướt, nhầy nhụa, tối om chẳng có chút gì gọi là đẹp cả (nó không đệp như động Thiên Đường hay Phong Nha – Kẻ Bàng mà tôi đã đi).

Tiếng bước chân cứ nhép nhép do giày của hai đứa dính vào nền đất ẩm ướt, tiếng vo ve của côn trùng kêu, cộng với tiếng hút hút của gió… tất cả mọi thứ như chúng tôi đang cùng nhau đi vào thế giới ma mị, ánh đèn thì là ánh đèn đỏ, không đủ sáng, những bóng tối chiếu xuống chân chúng tôi với những hình thù ma quái. Hai chúng tôi không ai nói với nhau một tiếng nào, tôi cảm giác thực sự không an toàn và có lẽ anh cũng sợ, anh lấy điện thoại ở trong túi quần ra và mở đèn pin để soi cho rõ hơn, tôi lúc này không muốn mở mắt ra nữa, hai tay ôm chặt lấy người anh, cứ lần theo anh đi, chẳng mở mắt để biết nó có cái gì xung quanh nữa. Cuối cùng thì đã đến cuối động, cái hang bé tý sâu hoắm, anh nói đến cuối rồi. Lúc này tôi mở mắt và từ từ nhìn thì thấy những khối đá xếp tầng thạch nhũ, nước chảy rỉ xuống theo đá xuống đất để những hố nước. Lúc này cảm giác tôi đang lạc vào hố sâu và tối cộng với mùi ẩm ướt tanh tanh của nước và đá, làm cho rợn hết cả người….Ôi mai gớt… Lên đi anh, em không muốn chúng ta chết ở nơi này.

Đột nhiên anh kéo tôi lại đè tôi vào tường đá, hôn tôi ngấu ngiến.

– Tôi ú ớ: Làm cái gì đấy em sợ.
– Anh muốn mình địt nhau ở nơi tối tăm này.
– Đừng bỏ em ra em sợ lắm, ở đây có ma đấy, e thấy rợn hết gáy nè.
– Anh cũng sợ…… nhưng anh thích.

Anh hôn tôi ngấu nghiến, một tay anh bóp chặt lấy ngực tôi, còn một tay luồn xuống lồn tôi, tôi thực sự sợ hãi, mắt thì nhắm nghiền lại và cũng cuốn theo nụ hôn của anh, trong đầu tôi lúc này không nghĩ được gì cả, mắt nhắm nghiền, anh kéo quần lót xuống và lấy lưỡi liếm dọc lồn tôi, tôi vẫn nhắm chặt mắt, lưng dựa hẳn vào tường đá lạnh toát, tay nắm chặt lấy tường, trong đầu tôi lúc này tưởng tượng rằng hàng trăm con ma đang nhảy múa xem chúng tôi làm tình, cảm giác vừa lo lắng sợ hãi lại hứng vô cùng… nước lồn tôi chảy ra nhớp nhắp, cùng với tiếng lưỡi anh mút mát thọc ra thọc vào lỗ lồn cộng với tiếng nước chảy xuống nền đá làm tôi hứng đến tột độ…

Cảm giác phê khó tả lắm, như hai đứa đang địt nhau nơi chết chóc với bao nhiêu con ma đang nhảy múa xung quanh, mắt tôi vẫn nhắm nghiền và nói.

– Anh không sợ à, ma anh ơi.
– Con ma đang muốn địt em này.

Tôi lại tưởng tượng những bộ film tôi thường xem có cảnh ma quỷ nhảy múa, ôi rùng rợn thật sự… nhưng nước lồn tôi chảy ra nhớp nháp, lồn tôi hứng lắm rồi không còn nghĩ thêm điều gì nữa tôi thì thầm: Anh địt em đi…Anh kéo khoá quần xuống và ấn mạnh con cặc ấm vào lỗ lồn tôi, tôi co 1 chân lên, một tay anh giữ chân tôi, một tay anh giữ eo, hai cái mắt nhắm nghiền không còn nghĩ đến mọi thứ xung quanh nữa, anh cứ nhấp mạnh vào lồn tôi, nước dâm thuỷ chảy xuống hết háng tôi, tôi hét lên: á…người mềm nhỉn ra…ontop trong sợ hãi và sung sướng. Tôi quay lại ưỡn mông để anh địt tư thế doggy, hai tay anh ôm chặt lấy mông tôi và trong im lặng tay anh phát đét vào một bên mông tôi, tạo thành tiếng kêu bét, cảm giác như cả bàn tay hằn lên mông tôi vậy: mồn tôi lẩm bẩm: a…a …ư…đau…

Anh không kìm được nữa từng đợt tinh dịch bắn mạnh hết vào sâu trong, ôm chặt và hôn tôi nói. Ôi tuyệt quá vợ ơi, anh vừa sex vừa sợ nhưng sướng quá.

Tôi lấy giấy ướt lau sạch hết tinh dịch của anh, và dâm thuỷ của hai đứa, không để rơi tý nào ra ngoài, và cho hết giấy ướt vào trong túi không dám vứt ở đây, vì thực sự tôi nghĩ nơi này thật sự có ma, và chỉ cần để lại một chút gì của hai đứa sẽ bị ma theo. Chúng tôi xách quần, anh soi đèn bằng điện thoại và nhanh chóng ra khỏi hang tối. Ra đến hang trời đã tối không nhìn rõ mặt người, chờ chúng tôi lên anh trông động cũng rọn đồ nghề mang máy về…

Một kỷ niệm hãi hùng sex ma mị khó có thể nào quên suốt cuộc đời này, nếu có lần sau chắc tôi cũng không dám làm lại nữa, đến bây giờ hỏi lại anh anh vẫn bảo vào đấy anh cũng sợ lắm chứ nổi hết da gà, nhất là lúc ngã nữa nhưng anh không muốn bỏ cuộc và muốn trấn an tôi nên làm ra vẻ không sợ…. Đúng là bản lĩnh đàn ông có khác, luôn tỏ ra mình mạnh mẽ… yêu anh lắm.

==================== Chương 9 ====================

Phần 9: Vỡ Oà

Ngày hôm sau kế hoạch của chúng tôi là chinh phục đỉnh Pha Luông nên buổi sáng chúng tôi dậy sớm, ăn sáng và đi mua đồ ăn, nước uống và đi tìm một cửa hàng bán đồ leo núi nhưng không có và phải tìm mãi mới thấy mua được 2 đôi giày có đế nhiều ma xát chắc chắn để có thể leo núi được.

Từ Thị trấn chúng tôi theo con đường đi về cửa khẩu Lóng Sập, cứ đi được một quãng chúng tôi lại hỏi đường, cũng trả hiểu người dân ở đây có biết đường đi Pha Luông không nữa mà mỗi người chỉ một kiểu, đầu tiên hỏi 1 anh thanh niên thì anh trả lời.

– Bọn em cứ đi thẳng con đường này tầm 40 km nữa thì đến.

Vậy là cứ theo sự chỉ dẫn của anh thanh niên, chúng tôi đi thẳng anh chạy xe không quá nhanh, thời tiết hôm nay nắng và gió nên thuận tiện cho việc chúng tôi chinh phục đỉnh này. Anh ngồi đằng trước cứ vừa đi vừa hát, cảm giác khí thế lắm tôi ngồi đằng sau ôm nhẹ anh và cảm nhận sự bình yên ở nơi đây, những con đường nhỏ nhỏ nhưng đã được trải bê tông hết cả rồi, những ngôi nhà không xát nhau mà cứ khoảng mấy trăm mét mới có một vài ngôi nhà dựng bằng gỗ, tre được tạm bợ, đi được khoảng tầm 30km chúng tôi dừng lại bên đường hỏi 1 ông cụ, thì được ông trả lời:

– Các con đi nhầm đường rồi, đường đi lên rừng Pha Luông con phải quay ngược lại còn xa lắm.

Cảm giác đi lạc đường thật kinh khủng: chúng tôi hỏi lại ông thêm lần nữa và ông vẫn khẳng định là chúng tôi phải quay lại. Chào cảm ơn ông và quay xe lại, anh lúc này hơi bực mở điện thoại ra tra google map, chả hiểu sao Google map thì chỉ chúng tôi đi đúng đường nên lúc này hơi hoang mang, tôi trấn an anh.

– Anh, cũng có thể chúng ta đi đúng đường. A đi thêm hỏi lại thêm 1-2 người nữa xem mình đi đường nào đúng nhất.
– Tin ai bây giờ khi mỗi người nói một kiểu.
– Anh cứ đi đi, rồi hỏi.

Anh vẫn đi quay lại theo lối ông cụ chỉ và đi được khoảng 2km thì hỏi được một chú, chú cũng chỉ là đi thẳng đường này. Thế có nghĩa là chúng tôi đi sai đường mất gầm 40km. Ôi… thật là mất công quá đi.

Anh vẫn chưa tin nên vẫn đang băn khoăn thì tôi chợt nhớ ra chiều hôm qua tôi có lưu số điện thoại của một anh tên Đạt, a làm hướng dẫn viên du lịch ở đồi chè trái tim. Lúc tôi lưu số anh Đạt và nói chuyện với anh này ở khu đồi chè anh tỏ vẻ không thích đâu, tối đấy còn nói: Sao đi đâu có anh ở bên mà trai vẫn xin số nhỉ… Em lưu số ông đấy làm cái gì.

Tôi lấy điện thoại gọi cho anh khi Đạt anh hướng dẫn: Từ thị trấn em đi hướng cửa khẩu Lóng Sập khoảng 20km rồi hỏi đường rẽ vào lối đi Mường Ve đi tiếp 7km nữa…bla, bla. Tôi cảm ơn anh cúp điện thoại và nói với anh:

– Đấy đi đâu có người xin số điện thoại, em lưu là thế đấy.

Hỏi chắc chắc đi đúng đường chúng tôi cứ thẳng tiến đi về lối đi Mường Ve. Rồi cũng đã tới đường, phí trước mặt đó là những con đường đất đỏ, mấp mô không bằng phẳng, gập gồ có những rãnh của những cơn mưa to xoáy chảy hết cả đất đá, a vẫn quyết mang xe máy theo, và đi xe số 1, cái xe máy chạy ì ạch bò lên dốc, nhiều lúc tôi phải hì hịu đẩy xe cho anh nó mới chịu đi, lúc này tôi nóng và mệt và hơi bực vì bảo anh là vứt xe gửi bên dưới anh không nghe. Đôi chân tôi như muốn ghì lại để nghỉ thì lại phải lại mất sức để cong mông lên đẩy xe, nhiều lúc đẩy mãi nó không đi cái bánh cứ quay tít mù như muốn khuất phục trước con dốc quá trơn. Trời gần về trưa nên thời tiết nắng nóng, những giọt mồ hôi lăn dài trên chán của chúng tôi.

Sau nhiều lần đẩy xe cho anh thì mồ hôi của tôi đã ướt hết lưng áo. Anh nhìn tôi thương lắm, lấy ba lô đưa nước cho tôi uống và lấy tay áo lâu mồ hôi cho tôi an ủi: Em cố lên nhé. Mọi mệt nhọc như cũng tan biến theo sự động viên của anh. Tôi cứ đi bộ cùi cũi sau xe đẩy xe cho anh những chỗ dốc, rồi lại lên xe, rồi lại xuống đẩy. Sau gần 3 giờ đồng hồ lên đến đồn Biên phòng kết thúc nửa chặng đường đất, rừng, đầy mồ hôi, mệt nhọc và có cả những giọt nước mắt của hai đứa. Đến đây thì các anh bộ đội biên phòng nói với chúng tôi: Theo mệnh lệnh thì chúng tôi phải xuống núi và không được tiếp tục leo tiếp nữa, vì thời gian này có lệnh cấm không được leo.

Cảm xúc trong tôi và anh bị thất vọng tràn trề, tôi nói với anh bộ đội biên phòng: Chúng em xin anh bọn em đã mất gần 3 tiếng đến lên đến đây rồi, anh cho chúng em leo đến đỉnh đi ạ, nhưng mọi thỉnh cầu không được chấp nhận vì đây là mệnh lệnh và quân lệnh như sơn. Tôi bắt đầu khóc, cảm giác bao nhiêu mệt nhọc bao công sức lên đến đây thì lại không được đi tiếp. Cả hai chúng tôi, không ai nói với ai câu nào, đi xuống trong thất vọng mệt mỏi và những giọt mồ hôi lẫn nước mắt cứ lăn dài trên má. Giấc mơ Pha Luông của chúng tôi hôm nay đã không được thực hiện, Giấc mơ được ôm hôn nhau đứng ở mỏm đá đưa tầm mắt nhìn về 4 xung quanh giữa biển mây bồng bềnh, dang rộng đôi tay và cùng nói: Đây là trời đất của ta, ta phải yêu phải quý và bảo vệ… ôi lần này đã không thực hiện được.

Quãng đường đi xuống còn mệt mỏi hơn lúc đi, trong đầu nghĩ mung lung, lúc đi lên chúng tôi có động lực để làm để tiếp tục cố gắng.

– anh, anh…hành trình tiếp theo là đi đâu đây? Tôi nhẹ lay vào áo anh.
– Anh cũng không biết nữa (giọng anh mệt mỏi trả lời)

Tôi lại là người phải động viên anh, uống miếng nước, ăn nhẹ bữa trưa, tôi nói với anh một vài chuyện hài hước, để chúng tôi quên đi cảm giác thất vọng này. – Mình xuống núi và check cửa khẩu Lóng Sập anh nhé, không phải buồn nữa mình luôn bên nhau mà. Giọng tôi vừa hài hước vừa nũng nịu làm cho anh nhoẻn miệng cười, và quên đi sự thất vọng trước đấy.

Trời buổi chiều nắng nóng gay gắt, chúng tôi xuống núi và đi về phía Cửa khẩu Lóng Sập, khăn rằn hai đứa trùm kín hết mặt, chỉ còn hở mỗi đôi mắt, cái nắng và nóng ở đây khác với cái nắng của Hà Nội, nắng nóng kèm những cơn gió Lào khô và nóng tạt vào mặt, nắng nóng như muốn cứa cháy da cháy thịt. Anh vẫn cứ chạy xe không bon bon giữa cái nắng nóng như đổ lửa, thỉnh thoảng lại dừng lại lùm cây xem đường nghỉ. Đến gần khu vực biên giới cả tôi và anh đều thấy choáng và xót xa vì cảnh nơi đây. Tất cả những sườn đồi ở bên đường đều hiện lên toàn là đất với đá, ngoài sự tưởng tượng của tôi là những cánh rừng xanh tươi bạt ngàn. Chẳng biết do người dân đốt rừng làm nương rẫy hay là do cái nắng nóng làm cháy rừng, và cây trồng không thể sống được nữa, khung cảnh này tôi và anh thực sự cảm thấy đau lòng.

Đi được 1 quãng nữa thì thấy có 1 cái chòi lá và hai em bé chăn trâu bên vệ đường, tôi và anh dừng xe lại mang đồ ăn, bánh kẹo và nước uống đưa cho hai bé, Lại có chút buồn nữa là người anh 8 tuổi chỉ nói được vài câu tiếng kinh còn người em 5 tuổi không hiểu chúng tôi nói gì, hai em hàng ngày vừa chăn trâu vừa hái cái lá dại gì đó về làm rau cho bố mẹ. Khi thấy người lạ hai em e dè nhưng tôi cho các e đồ ăn và bế em nhỏ ngồi vào lòng thì e ngoan ngoãn bên tôi. Nơi biên giới này để có được cái chữ đó là cả một sự cố gắng vất vả của chính các em vì để được đi học các em phải đi bộ mấy chục Km băng rừng núi để đến được đến lớp, nên mới thấy những khó khăn vất vả của các em nhỏ như nào. Cảnh vật và hai em tôi gặp làm cho tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả ở chiều biên giới.

Tiếp tục chạy xe thêm đến Cửa khẩu Lóng Sập, Chúng tôi gửi xe gửi ba Lô và để lại chứng minh thư ở đây để đi bộ sang cửa khẩu Lào, check cột mốc chụp ảnh cửa khẩu rồi đi quay lại cửa khẩu. Cửa khẩu sang Lào nhìn nghèo lắm, chỗ check passport là cái nhà cũ cánh cửa hoen ố, chủ yếu là người dân khu vực này đi làm ăn hoặc sang đấy buôn bán. Nói chuyện với anh bộ đội biên phòng dễ thương và chào các anh chúng tôi lấy xe chạy thẳng về hướng Mộc Châu để kịp về trước trời tối muộn, anh chạy theo hướng Rừng thông – Bản Áng đến tầm 8h chúng tôi đã về tới Bản Áng, đi dọc các nhà sàn để hỏi thuê chỗ ngủ riêng nhưng do hôm đấy là tối chủ nhật nên đã kín hết phòng, hỏi mãi thì chúng tôi được ngủ ghép cùng với đoàn khác 30 người.

Chúng tôi đi tắm, ăn uống và join vào đêm đốt lửa trại uống rượu cần và nhảy sạp ở đây, không khí vui vẻ mọi người không quen biết nhưng đều hoà chung niềm vui hoà cùng điệu nhảy. Một ngày thấm mệt và buổi tối nhiều niềm vui, khi đã khuya cả hội về ngủ, nhà sàn trải chiếu thành 2 dãy đối đầu nhau một bên dành cho nữ và một bên dành cho nam, vì thế nên tôi và anh không ngủ chung được. Tôi và anh chọn nằm đối nhau tránh vị trí giữa nhà.

Tôi mệt lắm vì cả một ngày ròng rã mỏi hết lưng, chân, toàn thân như người mượn lại có chút men nên đặt mình xuống là ngủ, đến gần sáng tôi vẫn đang mê man trong giấc ngủ, cảm nhận có bàn tay ai đó đang sờ soạng khắp ngực và luồn vào trong lồn tôi, tôi định hét lên. Nhưng có tiếng xuỵt và bàn tay ai đó cho lên miệng ra hiệu tôi giữ im lặng, tôi mở mắt nhìn cố nhìn xem ai qua vệt tối lờ mờ, thì đó chính là anh đang quỳ phía dưới chân tôi, lúc này tôi hơi sợ vì cả bên trái hay phải chỗ tôi nằm đều là hai người nữ họ vẫn đang ngủ, còn đối diện là cả nhóm đàn ông. Tôi nằm yên coi như không có chuyện gì xảy ra, cảm giác như muốn nín thở vì sợ chỉ cần có tiếng động nhẹ là có ai đó trong đoàn tỉnh mất.

Tôi vẫn nằm yên, anh lúc này đang ở tư thế quỳ, anh kéo nhẹ cái quần tôi xuống đến đầu gối. Nhẹ nhàng cho một tay xoa mu lồn 1 tay vuốt ve hết hai bên bẹn, tôi từ từ hơi dạng chân ra và lúc này hai ngón tay đã chọc nhẹ vào trong lỗ lồn tôi, tay còn lại anh vê vê hạt le, rồi lại ấn nhẹ lên mu xoa đám lông rậm rạp như rừng rậm amazon của tôi, tôi nghiến chặt răng lại sợ trong lúc này không thể kìm hãm được cảm xúc hai môi mím chặt lấy nhau thực sự cảm giác này khó chịu lắm vì sướng mà cũng không dám thở mạnh. Được vài phút nước lồn tôi đã chảy ra, tay anh cho vào có tiếng nhép nhép, tôi không chịu được nữa ấn đầu anh nhẹ xuống như muốn nói anh liếm lồn đi, hay địt em đi. Anh như hiểu ý tôi, vẫn cho tay lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi trườn người xuống sâu 1 chút để cho cơ thể tôi không động vào hai người nằm bên cạnh. Anh bắt đầu vục mặt bú liếm lồn tôi, nước lồn chảy ra bao nhiêu anh liếm hết, tôi hứng đến cao độ không chịu được nữa phải lấy cái chăn cho vào miệng để không phát ra tiếng ú ớ trong vô thức. Anh kéo cái quần của tôi ra khỏi chân và cũng cỡi quần ảnh ra, ra cầm tay tôi và kéo tôi ngồi dậy.

Lúc này chúng tôi thực sự vô thức và quá liều lĩnh, tôi nhìn xung quanh với ảnh sáng lờ mờ chưa rõ bên các anh nam vẫn ngủ, bên nữ của tôi có tiếng chở mình của chị trong đoàn nhưng lại ngủ tiếp. Như chắc chắn an toàn, tôi vội ngồi lên đùi anh tay tôi móc con cặc anh nhét thẳng vào trong lỗ lồn, ôi… con cặc của tôi to, nóng ấm, đang nằm gọn trong lỗ lồn nhớp nháp đầy nước dâm của tôi. Tôi như muốn ăn tươi nuốt sống lấy nó, ngồi lên rồi lại hạ xuống làm cho con cu anh đâm mạnh vào trong lồn tôi. Tôi thích nhất những tư thế chủ động, lúc này chỉ muốn anh là nô lệ của tôi, tôi chủ động mọi động tác, nhịp điệu và lực đẩy.

Anh đưa cái quần ngủ tôi mặc đưa lên miệng hai đứa tôi cứ đẩy đưa để con cặc nằm sâu trong lỗ lồn tôi, đẩy qua đẩy lại, tay tôi thì giữ chặt lấy phần eo anh, tay anh cũng ôm eo tôi để giúp tôi đẩy mạnh hơn. Nước lồn lúc này chảy ướt hết đùi anh. Cảm giác vụng trộm được địt nhau trước cả 30 người đang ngủ, nằm ngay cạnh là hai bạn nữ, sao tôi hứng đến tột độ, được mấy phút thì tôi không thể kiểm soát được cảm xúc nữa tôi á một tiếng trong miệng, miệng vẫn ngậm sẵn quần ngủ. Anh sợ quá vội bịt miệng tôi lại qua lớp quần làm mảnh quần đẩy sâu trong miệng thêm.

Tiếng Á…à…..à…. và ngừng hẳn, lúc này tiếng tôi rên lúc ontop hoà lẫn với tiếng ngáy ư ử của mấy ông bên cạnh và tiếng thở đều của mọi người, cảm giác nó như một bản âm hưởng nhiều tiết tấu…. J Tôi ôm chặt anh 1 vài giây và tiếp tục đẩy đưa để anh về đích, tôi biết anh sắp xuất rồi vì dâm thuỷ chảy ra ướt hết bẹn anh, tôi ôm chặt anh, và lưỡi liếm quanh tai anh, cổ anh và dừng lại là nụ hôn cuồng nhiệt cùng với lực đẩy của đùi làm cho anh không kìm được từng đợt tinh dịch bắn sâu vào trong âm hộ. Anh ôm chặt lấy tôi, đầu ngửa lên trời như đang hưởng thụ bay trên cõi tiên vậy. Tôi không phải lo khoản rên rỉ của anh, vì phê hay không phê anh đều không rên, nhưng hôm nay là chúng tôi địt trong im lặng không khẩu dâm.

Anh hôn nhẹ vào chán tôi chúng tôi vội vàng mặc vội quần vào, tôi phải lấy cái quần của mình lau sạch tinh dịch và nước chỗ chúng tôi làm tình, và lại mặc vội quần bẩn vào và nằm xuống ngủ. Tôi không ngủ được tiếp mà chỉ nằm và cảm nhận được sự sung sướng hạnh phúc vì hành động làm tình chúng tôi vừa diễn ra, trong cái rủi luôn có cái may, đi kiếm mãi phòng ngủ nhà sàn riêng không có chúng tôi đành ngủ chung với mọi người chính vì thế mà tôi và anh đã có được trải nghiệm cảnh sex vụng trộm giữa cả 30 người đang ngủ.

Nằm thêm được gần 1h thì mọi người dậy, tôi và anh tranh thủ đi vệ sinh tắm qua rồi chia tay mọi người về Hà Nội, vì lịch trình của tôi là phải có mặt ở nhà đêm qua nhưng không về kịp. Anh chạy xe đi thẳng về phía thị trấn Mộc Châu, qua một vườn đào chúng tôi vào đấy hái đào (mua) về làm quà, a chạy như bay vậy tôi luôn miệng nói anh đi cẩn thận nhé…. Anh chỉ cười không nói.

Đi đến con đường chữ S huyền thoại và cả đèo Thung Khe chúng tôi dừng lại chụp hình. Rồi lại tiếp tục đi tiếp về hướng Hà Nội. Đúng hơn 11h trưa anh và tôi có mặt ở 1 nhà thờ (tôi không nhớ tên nữa) ở gần thành phố Hoà Bình, hai đứa mở cơm lam ra ăn rồi lần đầu tiên tôi đặt ba lô xuống và ngủ gục ở chân nhà thờ, không biết trời đất là gì nữa. Chỉ biết khi tỉnh dậy thấy anh cũng ngủ bên cạnh tôi, tôi vừa tỉnh thì anh cũng tỉnh. Đúng lúc 12 trưa chuông nhà thờ điểm, chúng tôi ngồi cạnh bên nhau tay trong tay, cả hai không ai nói với ai câu nào anh ôm tôi vào lòng trao tôi nụ hôn say đắm, lúc này có trời có đất, có chúa Giêsu chứng giám cho tình yêu của chúng tôi, tôi có nguyện rằng sẽ yêu anh, không phản bội và mong chúng tôi mãi bên nhau, yêu thương nhau như thế này, chúng tôi đã cùng nhau trải qua bao nhiêu kỷ niệm khó khăn hay hạnh phúc cùng nhau.

Nụ hôn chúng tôi như tan chảy, nụ hôn của tình yêu, của sự chân thành, nụ hôn lúc này với tôi hơn cả 100 nghìn lần sex. Anh khẽ thì thầm vào tai tôi nói: anh yêu em và sẽ mãi không bỏ rơi tôi. Khi nghe lời anh nói, lời thề của người tôi yêu, trước khung cảnh giờ phút quan trọng này cảm xúc lúc này như vỡ oà lên, nước mắt tôi cứ thế chảy ra, không phải khóc vì đau khổ mà khóc vì hạnh phúc.

Về đến nhà lúc gần 2 chiều, tôi kịp về nhà thay quần áo và lên cơ quan để dự cuộc họp quan trọng lúc 2h. Một chuyến đi hoà quyện bao nhiêu cảm xúc: Từ giận hờn khi tôi đi công tác; lo lắng, rồi vỡ oà khi anh đứng trước mặt tôi lúc 10h tối anh chạy xe từ HN lên Mộc Châu để gặp tôi; Bình yên lãng mạng khi cùng nhau ở đồi chè ngắm cảnh vật trời đất; Sợ hãi lo lắng khi sex ở Ngũ Động – Bản Ôn; Mệt mỏi và tuyệt vọng khi không chinh phục được Pha Luông; Buồn thương day dứt với ánh mắt của hai em nhỏ bên đường ở Biên giới; Vui vẻ hoà với không khí cùng mọi người buổi tối ở Bảng Áng; Hồi hộp và hạnh phúc phút giây sex trong im lặng khi mọi người đang ngủ ở nhà Sàn, và cuối cùng là giây phút thiêng liêng bên nhau thề nguyện dưới chân nhà thờ…. Thử hỏi trong cuộc đời này mấy ai được trải qua nhưng giây phút như vậy.

==================== Chương 10 ====================

Phần 10: Ông anh của tôi

Vì tính cách vui vẻ, hoà đồng, hài hước và cũng có nhiều niềm đam mê như nhiếp ảnh, đồng hồ cổ, hi-tech, phượt, thể thao … nên tôi có rất mối quan hệ trong công việc cũng như những sở thích cá nhân, và có nhiều người quý mếm, đặt biệt là đàn ông. Nhưng với tôi để được tôi coi là bạn thân thiết không nhiều: chỉ có 2 người 1 nam và 1 nữ.

Cuộc sống này khi con người ta quá nặng về vật chất và trong xã hội mỗi con người thường tự bọc cho mình những lớp mặt nạ để chúng ta không sống thật với nhau nữa. Bạn bè lúc vui khi nhậu nhẹt, mua sắm, đi chơi check in sang chảnh thì nhiều nhưng lúc ta buồn thì chả ai bên cạnh đồng cảm, chia sẻ. Vậy nên cuộc sống này con người ta càng cảm thấy sống cô đơn, và nhiều khi bị lạc lõng giữa cuộc sống hố hả, nhưng nếu như may mắn tìm được 1 người bạn tri kỷ thì còn gì tuyệt vời hơn.

Tôi muốn kể về ông anh thân thiết của tôi, tôi chả biết phải gọi như thế nào về mối quan hệ đấy nữa, nó không chỉ gọi là bạn bè, tình anh em nữa mà nhiều khi tôi có cảm giác tôi và ông anh đấy kiếp trước có duyên nợ với nhau. (không phải yêu đương nhé). Tôi và anh quen nhau khi cùng học với nhau lớp thạc sỹ, lúc đấy anh cũng có bạn gái rồi còn tôi cũng có bạn trai, anh em chơi với nhau từ học hành, công việc chia sẻ bài vở rồi cả công việc với nhau rồi chả biết thân nhau từ lúc nào nữa. Tôi không yêu anh đấy và anh đấy cũng không yêu tôi kiểu tình yêu nam nữ, chúng tôi gọi nhau lúc: mày – tao, lúc anh – em, và anh nhận tôi là em gái và giới thiệu với tất cả bạn bè cũng như gia đình của anh đấy.

Nhiều lúc tôi nghĩ có lẽ nào vì tôi cá tính và cũng là quân sư quạt mo quá giỏi hay đơn giản tôi là người luôn biết lắng nghe chia sẻ và thấu hiểu những tâm sự thầm kín của ông… Những chuyện ông kể với tôi tôi chưa bao giờ đi kể chuyện đó với người thứ 2, đó cũng là nguyên tắc sống của tôi. Nhiều lúc tôi không nghĩ mình là em gái của ông anh này mà nghĩ chúng tôi như hai người đàn ông với nhau, những điều bí mật nhất trong cuộc sống của tôi và cả của ông đấy chúng tôi đều tâm sự với nhau, tôi quen ông này từ trước khi tôi yêu anh nhé.

Nhiều hôm đang làm việc ở cơ quan ông gọi điện:

– Ê, em đang dùng nước hoa gì đấy?
– Hỏi làm cái gì, lại nhờ vả gì à.
– Uh, mày đặt cho anh 1 lọ y cái mùi nước hoa hôm trước e dùng để anh tặng con bé (a,b,c…) nhé….
– Ơ hay…Sao không phải là e dùng mùi gì anh tặng
– Thì khác tặng nhưng lần này nhờ hết vào e đấy…

Điên tiết, tôi biết ngay là không tự dưng hỏi làm cái gì. 😉 Hay ty tỷ lần tôi phải tự tay đi mua quà, rồi gói quà, chọn hoa… để ông đấy tặng em này, em kia mà anh đấy định thả thính hoặc ngỏ lời. Có hôm 12 giờ đêm tôi đang ngủ có điện thoại, tôi điên không chịu được mắt nhắm mắt mở nghe điện thoại cả 30 phút đến 1 giờ để nghe ông đấy nói chuyện. Nhất là hôm nào uống say thì thôi rồi ông cứ nói như cái đài trong điện thoại; Những câu chuyện của hai anh em tôi chả có đầu có cuối, hôm thì kể nay đi chơi với cô bé này, hay là hôm nay chỗ ông đấy làm có chuyện bực mình…. Anh là người tốt, nói chuyện với tất cả mọi người rất nhẹ nhàng, tình cảm, khi yêu thì hết lòng với bạn gái. Nghiêm túc trong tất cả mối quan hệ. Nhưng chỉ có điều là do cái duyên chưa đến nên cứ yêu – chia tay, lại yêu người mới. Anh đấy là người có thể yêu nhiều lần nhưng không yêu một lúc nhiều người (chỉ yêu 1 người) trong một thời điểm.

Những chuyện thầm kín nhất mà ông đấy còn nói với tôi: đúng là chả coi tôi là phụ nữ nữa rồi…(huhu). Nhiều hôm tôi đang làm việc gọi điện cho tôi bảo em vào Fb đi anh gửi cho cái này, tôi hý hửng vào ông gửi đến mười mấy cái ảnh con bé xinh xinh nào đó bảo chuẩn bị tán nó, rồi nhắn tôi:

– Anh gửi anh con bé anh định tán, em xem nhìn có được không nhé.
– Em nói không được anh thôi à.
– Không thôi, nhưng em không duyệt thì không thích lắm…

Có những lần ông chia tay bạn gái, chúng tôi ngồi nhậu với nhau chả biết trời đất là gì nữa. Hay cảm giác bị gái bỏ như nào, hay chỉ là những câu chuyện kể: con bé trước anh yêu nhìn mặt mũi xinh lắm ăn mặc ngon mà lúc cởi ra vòng 1 bé hơn anh (ông có tập gym), hôm trước anh có đi con bé sinh viên nhưng làm tình dở quá… vân vân và vân vân… vô vàn chuyện thầm kín mà nhiều khi chả ai được nghe, anh em ruột hay bố mẹ ông đấy không được biết nhưng chỉ có tôi là người được nghe, phải nghe. Có lẽ tôi nghĩ anh coi tôi như 1 người bạn tri kỷ hay đúng hơn một chỗ an toàn để cất giấu những bí mật. Còn tôi thì luôn có anh bảo kê, chán lúc nào, người yêu làm tôi buồn, hay công việc có gì không tốt thì gọi cho ông, ông luôn là người có những lời khuyên chân thành, vì công việc của anh có chỗ đứng trong xã hội. Nhiều khi chỉ là câu: Mày có chuyện gì thế nói anh nghe xem nào???. Mày không được khóc; đang ở đâu đấy ở yên đấy để anh qua; Thôi đi café hay nhậu với anh nhé…. Lúc tôi buồn anh lại mạnh mẽ nhiều khi chỉ là lời mắng chửi: Em điên à, ngồi yên đấy để anh qua. Vậy là mọi nỗi buồn cũng tan biến theo vì tôi biết trên cõi đời này, ngoài gia đình, bạn trai thì tôi vẫn có 1 ông anh mà yêu quý tôi nhiều lắm.

Vì môi trường của tôi làm việc và trong gia đình tôi nữa nên tôi không bao giờ nói tục (trừ lúc làm tình) nhưng chả hiểu từ khi nào cứ nói chuyện điện thoại với ông đấy tôi ngấm vào trong đầu hay sao í: cứ mẹ mẹ cha cha loạn hết cả lên. Nhiều lần mẹ tôi nghe thấy cuộc cuộc điện thoại đấy nghe xong bị ăn mắng một trận mẹ nói: Con nói chuyện với ai mà mày mày – tao tao, mẹ mẹ cha cha thế. Mẹ không đồng ý với cách con nói chuyện với mọi người như thế. Đấy các bạn xem các cụ nói cấm có sai: “Gần mực thì đen – gần đèn thì rạng” thân thiết với nhau khổ thể đấy lây nhiễm cả tính xấu hay đẹp của nhau…

Thời gian tôi yêu anh (người trong nhật ký) thì ông anh lúc này cũng có bạn gái, team của tôi thường đi ăn, nhậu, đi xem film cùng nhau. Sáng cuối tuần bạn trai tôi gọi điện bảo tối đón tôi đi xem film và sẽ rủ cả đôi kia nữa đi cùng. Tôi nói: chán xem film ở rạp lắm rồi, nên bảo đi xem T-box đi, mình đi xem ở đấy với nhau nhiều rồi nhưng chưa xem cùng với đôi kia bao giờ. Anh chiều tôi nên bảo e gọi cho ông anh đi xem có ok không thì để anh box phòng. Tôi gọi điện cho ông anh kia, ông đồng ý rồi hẹn tôi tối đi ăn với nhau và đặt lịch xem film lúc 8h tối.

Chúng tôi đi ăn cùng nhau và có uống bia, lúc này trong người có tý hơi men, khi vào phòng tôi chọn 1 bộ film tôi đã xem từ lâu rồi nhưng muốn tất cả chúng tôi xem lại đó là film: Diary of a Sex Addict – Nhật ký cô nàng nghiện sex. Mỗi lần chúng tôi đi xem film ở Cinema box chúng tôi cũng làn 1-2 nháy trong khoảng thời gian xem film. Nói thật là nếu bạn chưa thử thì hãy rủ ngày bạn gái vợ đi xem film và tôi tin chắc rằng sex nơi đây hứng khởi lắm, vừa xem những bộ film lãng mạng lồng vào đó là những cảnh ôm hôn nhau thì không khỏi khiến bạn như muốn hoà mình vào suy nghĩ sẽ làm mới mình.

Trong đầu tôi lúc đấy rất hứng thú vì team của tôi rất thân nhau, lúc đầu ôm hôn trước mặt nhau vẫn còn ngại nhưng đến bây giờ chả còn ngại gì nữa, cứ tự nhiên như không có người vậy. Trong đầu tôi lúc này rất tò mò, vì tôi đã được nghe rất nhiều về chuyện ông sex với em này, rồi check em kia như nào, rồi tả về cơ thể bạn gái hiện tại của ông với tôi như nào. Khi vào đây, trong đầu tôi đang hình dung cảnh làm tình của ông với bạn gái, nhưng để được chứng kiến như thế chắc chúng tôi phải mở màn trước vì đôi đấy sẽ không làm hoặc bỏ về trước vì sẽ nghĩ chúng tôi không tôn trọng họ, vì nhiều lần trao đổi về sex tôi biết ông là người hơi bảo thủ, tôi có nói về vấn đề some, swing thì ông chưa bao giờ đồng ý về lối sống, lối yêu đó cả. Lúc đầu vào tối và bạn gái ông đấy vào nhà vệ sinh, tối nói với bạn gái ông đấy là tý chị em mình cùng làm tình nhé, em chủ động làm cho ông đấy sướng nhé. Cô em bảo em ngại không đâu… Tôi bảo mình cùng thử nhé. Em không nói gì và tôi nghĩ chắc sẽ ok thôi.

Vào phòng là 1 cái đệm có những cái gối tự đằng sau, bàn để đồ uống, tôi ngồi trong cùng rồi đến bạn trai tôi, ông anh và bạn gái ông đấy. Sau khi đồ uống đã được mang lên tôi bắt đầu khiêu khích đôi kia bằng những cái gác chân lên đùi bạn trai tôi, rồi dựa hẳn đầu vào anh. Bạn trai tôi vẫn chăm chú xem film và có động tác hôn nhẹ vào chán tôi như muốn nói: Em nằm ngoan xem film đi nào. Uống xong ngụm sinh tố, tôi lấy lưỡi hôn nhẹ vào môi bạn trai và nói:

– Trong kia có cảnh nóng thì bọn mình cũng diễn cảnh nóng thôi nào.

Bạn trai tôi cười và chúng tôi cùng nhìn sang ông anh. Ông anh cho tay quàng qua vai người yêu nhưng chưa làm gì cả. Tôi thì thầm vào tai người yêu, rồi cả hai chúng tôi nhìn nhau cười.

Dưới ánh sáng nhẹ của bóng đèn phòng và áng sáng từ màn chiếu film hắt ra. Đúng đến cảnh hai người trong film làm tình. Tôi kéo đầu anh xuống và chúng tôi bắt đầu hôn nhau, tôi muốn kích thích đôi kia nên cả hai chúng tôi hôn nhau ngấu nghiến, hôm đấy tôi mặc cái áo sơ mi trắng, chân váy bò, tôi cố tình không mặc áo lót và không cài cúc trước bầu ngực.

Tôi chủ động ngồi lên đùi bạn trai tôi và cho hai tay vòng sau cổ anh đấy. Vừa hôn anh tôi vừa nhìn sang phía bên cạnh thấy ông anh vẫn chỉ ôm bạn gái còn cô bạn gái ép đầu vào vai ông anh.

Lúc này tôi lấy 1 tay luồn vào ngực bạn trai tôi xoa vùng quanh ngực và cái lưỡi tôi thì bắt đầu như con rắn từ từ liếm từ miệng qua tai và xuống dưới cổ, tôi ngồi lên đùi anh thì thấy cậu bé của anh đã cương cứng như đang chào cờ vậy.

Bạn trai tôi cứ ngửa đầu về đằng sau mắt nhắm hờ như hửng thụ nụ hôn của tôi. Tôi vẫn để ý đến đôi kia, ông anh cũng đã bắt đầu hôn cô người yêu. Lúc này tôi nhanh tay cởi thêm 2 cúc áo dưới của tôi, lưỡi vẫn liếm vẫn liếm phần ngực bạn trai tôi thì đột nhiên tôi cắn mạnh 1 cái vào ngực anh, anh đang nhắm mắt hưởng thụ thì bị cắn theo phản ứng anh: A lên một tiếng cả 6 con mắt nhìn vào tôi. Cặp vú tôi lộ hững hờ, tôi liếc nhẹ qua ông anh và cô bạn gái. Cô bạn gái có vẻ hơi ái ngại còn ông anh lúc này có vẻ thích thú vì lần đầu tiên thấy ngực của con em. Họ đơ mấy giây và lúc này cô bé người yêu đã cho tay đặt vào quần chỗ boài của ông anh. Tôi như đang thích thức cô bé, nháy mắt em 1 cái, cái tay rụt rè ấy bắt đầu cho vào bên trong quần sờ boài của ông anh. Ông anh quay sang hôn bạn gái và bắt đầu bóp vú cô bé đó.

Bạn trai tôi thì hai tay luồn vào hai vú tôi bóp, tôi cố ưỡng ngực về phía trước để lộ toàn bộ phần ngực ra, anh cúi xuống lấy lưỡi mút mát một bên vú tôi, một tay thục vào vùng kín của tôi. Tôi kéo áo qua vai rồi hai tay bóp xoa bên vú bên trái.

Mắt vẫn để ý đến đôi kia xem họ đã thực sự vào cuộc chưa, họ vẫn đang hôn nhau và ông anh đã luồn tay vào trong lồn của bé người yêu. Tay bạn trai tôi thọc vào lồn tôi và nước lồn đã bắt chảy ra nhèm nhẹp, lúc này để tiến lên bước nữa tôi chủ động, kéo cởi thắt lưng cùng với quần của người yêu tôi ra. Con cặc của anh dựng đứng lên. Hai người kia vẫn đang ôm hôn và sờ mó nhau nhưng vẫn để ý những hành động của chúng tôi. Cô bé kia và ông anh chắc ngạc nhiên về kích cỡ boài của bạn trại tôi. Tôi như khiêu khích đưa cái lưỡi thè ra liếm vùng quanh miệng tôi và cúi xuống bắt đầu đá lưỡi liếm theo trình tự từ đầu khấc rồi xuống phía dưới con cu. Bạn trai tôi thích quá cứ lấy tay ấn ấn đầu tôi xuống ra điều muốn ngậm mút chọn con cặc. Cô người yêu ông anh cũng đã bắt nhịp theo tôi như muốn chứng tỏ với người yêu là không thua kém tôi về mặt thổi kèn nên em nó cũng tháo cúc quần ông anh và bang khoá quần ra rút con cặc của ông anh ra khỏi lớp quần sịp, tôi vừa liếm boài của bạn trai tôi vừa nhìn sang lần đầu tiên được thấy con cu của ông bạn thân. Nó không dài như của người yêu tôi nhưng nó nhỉnh hơn của anh 1 chút. Lúc này tôi hứng tột độ, ngậm chọn con cu của người yêu vào trong miệng, ngậm sâu đến tận cuống họng rồi lại lấy miệng ngoái vòng quanh con cu anh, nước sướng anh rỉ ra đầy đầu boài tôi mút hết rồi cố tình hỏi người yêu 🙂

– Chồng sướng không.
– Sướng.
– Sướng gì.
– Cu sướng quá, vợ mút đi. Mút cu cho anh đi.

Tôi biết dù có tiếng của film phát ra và biết đôi kia vẫn nghe thấy tiếng khẩu dâm của bọn tôi. Tôi mút thêm 2 phút nữa bạn trai tôi không chịu được nữa thì thầm trong tiếng nấc: Vợ địt anh đi, cho lồn vào đi.

Tôi đứng lên ngồi vào lòng anh, cúc áo đã cởi hết nhưng tôi vẫn mặc trên người, anh lấy tay tháo khoá cái chân váy bò tụt xuống, tôi đứng dậy tiếng đến anh dí cái lồn trước miệng anh. Anh hôn nhẹ vào lồn của tôi qua lớp quần lót rồi anh kéo tụt cái quần lót xuống. Thực ra tư thế này oral sex rất khó, chỉ làm mầu một tý thôi, vì tối muốn cho đôi kia nhìn thấy bọn tôi làm tình như nào để họ cùng húng thú nhập cuộc.

Tôi đứng thế hơi dạng chân ra, bạn trai tôi bắt đầu cúi xuống liếm quanh mép lồn và lỗ nhị của tôi, anh vừa liếm vừa thọc nhẹ 1 ngón tay vào lỗ lồn tôi. Tôi vừa nhìn sang đôi kia vừa cho tay bóp hai vú. Cô bé người yêu vẫn đang hăng sau bú cu ông anh tôi, thấy ông anh dán mắt nhìn vào hai cặp vú căng mọng và đôi bàn tay tôi ôm đang nâng hai cặp vú đấy. Mắt ông dán chặt vào cặp vú và thân thể của tôi.

Chắc lúc này ông bị kích thích, dưới thì bạn gái đang bú cu, mắt thì nhìn tôi đang nâng cặp vú chĩa về phía ông đấy bên dưới thì bạn trai tôi đang liếm lồn cho tôi. Ông anh bỗng lấy hai tay kéo cô người yêu lên vào lột hẳn áo cô bé đó ra. Cặp vú cô bé đó không quá to, nhưng rất xinh, đầu vú nhỏ. Thấy ông anh mút vú cô bé chùn chụt. Lúc này tôi biết bạn trai cũng đã mỏi nên nói với bạn trai. Anh địt em đi, địt em đi. Anh ngồi xuống rồi kéo tôi lên ngồi lên đùi anh. Tôi nhấp qua nhấp lại nước lồn tôi đã chảy ra lênh láng. Cô bé kia đã nude trước mắt tôi, lồn cô bé đó múp, lông lồn thưa. Cô bé nằm xuống để ông anh tôi địt tư thế truyền thống. Ông anh thì cứ chống đẩy, tiếng rên khe khẽ ư ư của cô bé kia bắt đầu phát ra. Cả tôi và ông anh đều ở tư thế chủ động, cô bé bắt đầu nhắm nghiền mắt và ông anh nhấc hai chân lên vai được một vài phút thì cô bé xuất nằm đơ trong 1 phút. Ông anh dừng lại nhìn ngang sang cặp vú của tôi. Thấy cô bé xuất tôi tập trung hơn hôn bạn trai tôi ngấu nghiến, chúng tôi quấn lưỡi vào nhau anh cũng đẩy mạnh phần eo của tôi để tạo thêm lực đẩy. Con cu anh nóng hổi và ấn sâu vào trong lồn tôi. Tôi không chịu được nữa á lên rồi ôm chặt lấy anh, anh cũng ôm và hôn tôi. Tôi đứng dậy rút cái lồn ra khoải boài anh và nằm bên cạnh cô người yêu ông anh rồi lúc này cả ông anh và bạn trai tôi bắt đầu lâm trận chiến để về đích. Ông anh mắt cứ nhìn sang cặp vú của tôi bạn trai tôi vừa làm tình vừa nhìn sang cơ thể trắng ngần của cô bé kia. Được khoảng mấy phút ông anh tôi suất trước và bạn trai tôi cũng xuất ồ ạt vào trong lồn tôi… Lần đầu tiên chúng tôi soft swing và tôi và bạn trai tôi là người khởi sướng cho cuộc yêu này. Lại yêu ở trong T- Box.

Chúng tôi nằm vuốt ve nhau tôi thì thầm vào tai bạn trai và sung sướng như kiểu kẻ thắng cuộc trong cuộc yêu. Bọn tôi nằm ôm nhau mơn chớn nhau thêm ít phút thì hết film.

Tôi và người yêu ông anh đi vệ sinh cùng nhau. Tôi nói với nó:

– Em tuyệt lắm, cô bé à.
– Em ngại chết đi được. Lần đầu em như thế đấy. Nhưng thấy anh chị như thế ai mà chịu được. Hứng. Mà boby chị đẹp thế làm em cũng mê với cậu nhỏ của bạn chị to thế… 😉

Sau đó về tôi và ông anh nói chuyện ông bảo lần đầu được thử cảm giác này cũng hứng, nhưng thực sự là lúc đầu rất là ngại, nhưng rất hứng thú khi chúng tôi mở màn, anh rất bất ngờ về cơ thể tôi cũng như cách con em tôi yêu. Chúng tôi có thêm đúng 1 lần làm tình cũng nhau nữa là lần đi biển làm luôn tại bãi biển, và từ đó cho đến giờ chưa có thêm lần nào nữa. Một phần vì ông anh không khoái lắm ông thích sự riêng tư, một phần ông và cô người yêu kia đã chia tay rồi. Còn tôi và ông anh vẫn giữ mối quan hệ anh em tốt đẹp, vẫn thỉnh thoảng phải xem mặt cô này cô kia, vẫn phải nghe những tâm sự kín đáo của anh. Hiện tại anh đã thành đạt hơn rất nhiều với thời điểm chúng tôi soft swing này nhưng có một điều không khác đó là tình cảm của chúng tôi dành cho nhau vẫn không thay đổi.

==================== Chương 11 ====================

Phần 11: Mảng màu no ấm

Hà Nội đang bắt đầu sang thu, thời tiết dịu nhẹ làm cho những người như tôi trong người lúc nào cũng như trên mây ý, chả còn thiết làm việc gì cả, chỉ muốn lang thang vác máy ảnh đi chụp cỏ cây hoa lá, hay một mình nhâm nhi ly caffe ngắm dòng người qua lại vội vàng trên phố, hay ngồi bên cạnh người mình yêu ngắm cảnh hồ tây.… Hà Nội mùa thu đẹp lắm mọi người ơi…Các Bác nào yêu mùa thu như em không?

Mùa thu là mùa nhẹ nhàng hạnh phúc cùng với những điều ngọt ngào nhất năm, bởi tôi yêu mùa thu, bởi mùa thu mùa của các em nhỏ cắp sách đến trường, chào đón một năm học mới nhiều hứa hẹn. Mỗi khi nghe thấy tiếng trống khai giảng năm học mới lòng tôi lại xốn xao, muốn quay về thời đi học…

Mùa thu là mùa của các chị em bung lụa tha hồ diện váy vóc các kiểu 😉 và sau này khi đi nhiều tôi mới biết cái mùa đấy cũng là mùa no đủ – mùa thu hoạch lúa ở các tỉnh vùng Tây Bắc.

Chúng tôi đã lên kế hoạch để Mù Cang Chải từ 2 tuần trước vì từ quý 3 đến cuối năm công việc của cả hai chúng tôi đều bận, tôi hay có những đợt công tác gấp hoặc phải chuẩn bị nội dung cho những buổi họp đột xuất nên công việc không chủ động được, còn anh bận với dự án ở công ty chưa hoàn thành. Kế hoạch đã lên vì mùa lúa chín chỉ rộ 1-2 tuần nên anh chuẩn bị hết đồ đạc cho chuyến đi này: đi bảo dưỡng lại xe máy, đi mua đồ: nào áo mưa, nào đồ sửa xe, bơm xe, thuốc uống, băng bông, hai bộ giác bảo vệ chân tay, đồ ăn khô, khăn và áo khoác của hai đứa… tất cả đã xong xuôi để trong ba lô để ở phòng anh để cuối tuần đi. Nhưng đùng cái cuối tuần đấy tôi có việc đột xuất ở cơ quan không thể đi được đâm ra chuyến đi bị hoãn lại. Cảm giác buồn và mất hứng kinh khủng.

Cả tuần sau tôi ngập mặt với các bản báo cáo toàn những thứ giời ơi đất hỡi, cái nào cũng gấp, hoả tốc… ôi, muốn nổ luôn cái đầu. Sáng thứ 4 tuần sau đấy đang làm việc anh imessage:

– Vợ ơi… đang làm gì đấy??? anh rảnh trưa anh qua đón vợ đi ăn nhé… rồi mình lại “họ hèn” 😉
– No? Em đanh rất là bực… Anh có sang đây làm việc giúp em để cho em đi chơi thì được
– Ok, Vợ chờ nhé anh sang. Anh sẽ “làm giúp vợ”……nhưng là “làm cho vợ sướng” thôi 🙂
– Ghét…Em đang bực í…đang viết báo cáo cho Sếp 2h chiều nay Sếp họp mà sửa lên sửa xuống bực mình quá… Sau này anh lên Sếp đừng hành cấp dưới nhé.
– Anh lên Sếp không hành đâu… mà anh cho nhân viên xin hàng luôn…. A ha ha

Nhắn được mấy tin trêu đùa thì tôi không nhắn lại nữa để tập trung làm cho xong cái báo cáo 2h chiều sếp phải đi họp. Có lẽ anh biết tôi bận nên anh gọi. Anh nói Sếp anh chiều nay về nước nên anh rảnh hết tuần này luôn và xem tôi đã xong việc chưa để rủ tôi đi chơi. Trong đầu tôi chả nghĩ được gì nữa chỉ muốn nhanh nhanh chóng chóng làm cho xong việc. Tôi sửa báo cáo theo đúng ý Sếp cuối cùng đã quá trưa.

1h mới xong hết mọi thứ. Bữa trưa muộn và đói, trong lòng tôi chả còn thiết tha gì nữa gọi cho anh.

– Anh! em xong việc rồi. Em đã viết đơn nghỉ phép rồi, cuối giờ chiều anh qua đón em nhé.

Tôi biết là tôi nhiều khi hơi điên rồ, nhiều khi ra quyết định rất nhanh và cương quyết nên nhiều khi anh cũng khổ với cái cá tính và con người của tôi. Con người tôi vốn sống đơn giản lắm, lúc tôi tập trung thì tập trung cao độ, lúc muốn đi thì muốn bỏ mặc tất cả để mà đi… Một lá đơn xin nghỉ phép, cuộc điện thoại về cho bố và mẹ thông báo tình hình thế là đi thôi. Cuộc sống là vậy: con người ta cho là đơn giản thì nó đơn giản nghĩ phức tạp thì nó lại phức tạp.

4h30 chiều anh qua cơ quan đón tôi, xách ba lô lấy bộ quần áo, giày thay đồ Tôi thay đổi không giày cao gót váy công sở nữa mà lúc này tôi như 1 con người khác quần jean rách, áo sơ mi, giày thể thao, áo khoác, khăn quàng cổ…vậy là lên đường.

Tạm biệt Hà Nội đông đúc ngột ngạt nhé, tạm gác hết mọi thứ, tắt điện thoại công việc, trong tôi là những cảm xúc lại nổi loạn…Chỉ có nghĩ đi và đi thôi.

Từ Hà Nội lên Mù Cang Chải khoảng gần 300 km. cung đường lên Mù không phải là cung đường dễ dàng với những bạn chưa chạy đường xa bao giờ, vì có nhiều chỗ cua tay áo, nhưng nó không quá khó đối với những tay lái như anh, nhưng lại khó khăn cung đường này là chúng tôi chạy từ Hà Nội lên Nghĩa Lộ vào buổi tối. Tôi cứ ngồi sau xe anh ôm anh thỉnh thoảng nói trò chuyện. Đường lên đấy mỗi lúc một vắng chỉ có những chiếc xe tải chạy ngược chiều, những ổ gà ổ trâu làm tôi ngôi sau ôm anh mà nó xóc dựng hết cả người lên. Trời mỗi lúc một nhá nhem tối, lúc này đường một bên là núi với những khúc cua tay áo cứ nối tiếp nhau, ánh đèn đường không có, chỉ là những ánh sáng mập mờ chiếu từ xa của của ánh sáng xe ô tô chạy ngược chiều, và những ánh đèn leo lét của những ngôi nhà nhỏ cách xa nhau bên cạnh đường.

Đang vào cua thì xe khựng lại, xe hơi chao đảo vì bị xịt lốp, trời thì tối, phía trước và phía sau không có một mái nhà, tôi như muốn khóc vì sợ. Anh dắt xe vào cạnh đường, tôi lấy điện thoại trong túi và cả đèn pin ra soi cho anh, anh mở túi đồ nghề sửa xe ra. Bàn tay xương xương dài và rất thư sinh lúc này nó lại biến thành bàn tay của một người thợ mà tin chắc rằng nếu không đi cùng anh tôi cũng không hiểu sao anh có thể làm được điều đó.

Anh lấy tô vít xoáy ốc chỗ van xe, rồi lấy bơm ra bơm xe, đổ nước vào hộp xác định chỗ bị thủng rồi cho xì hơi săm rồi lại hì hục cạo cạo dán dán cái miếng dán vào lốp. Tôi soi đèn pin cho anh chăm chú nhìn anh làm thấy yêu đôi bàn tay này thế. Vừa nhìn anh vá xe tôi vừa nói đùa anh: Tớ phục cậu quá cậu ơi! Sau này mà thất nghiệp cậu vẫn có thêm 1 nghề để sống ;). Tiếng cười hai đứa lại cất lên xoá tan đi cái sự yên tĩnh và bóng tối nơi đây.

Sau khoảng gần 30 phút hì hục thì cũng xong và chúng tôi chạy xe đi tiếp hai đứa đã quá đói rồi nên anh tìm một quán ăn nhỏ bên đường lúc này quán cũng chả còn gì để ăn nữa vì muộn nên hết đồ ăn rồi. Tôi và anh nhờ chủ quán mang hết đồ ăn còn xót lại, bữa cơm muộn với đồ ăn đơn giản nhưng lúc này nó ngon hơn những bữa tiệc có nhiều sơn hào hải vị vì cả hai đều đói và mệt.

Khi đã ấm cái bụng tôi và anh lại dong duổi theo hướng thị xã Nghĩa Lộ thẳng tiến. Trời càng về khuya ánh đèn đường không có, con đường phía trước cứ hun hún tối như mực. Ôm anh nhẹ nhẹ dự đầu vào vai anh bụng đã no cơn gió cứ tạt vào mặt làm tôi thấy buồn ngủ, anh như nhận ra nên anh dừng xe lại lấy khăn anh quàng bảo tôi buộc chặt vào lưng anh tôi bắt đầu ôm anh và chả biết mình ngủ lúc nào nữa. Bỗng xe dừng lại tôi vẫn chưa kịp mở nên hỏi anh:

– Đến nơi rồi hả anh…

Anh khẽ trả lời

– Em ơi hãy nhìn lên bầu trời đi.

Tôi cho tay lên dụi mắt và ngước lên nhìn lên bầu trời buổi đêm lúc này đầy sao, nó như một bức tranh với những đốm sáng và xa xa là những dãi ngân hà mà ngày bé tôi thường hay đọc trong những truyện cổ tích. Anh lấy tay cởi khăn và dắt xe dựng hẳn vào vệ đường, mở túi lấy đồ: Máy ảnh, lens, chân máy. Anh bước đi trước cầm đèn pin soi, tôi đi theo sau anh bám chặt vào tay anh, vì tôi vẫn sợ tối.

Ánh trăng lúc này cũng chưa đủ sáng cả một không gian rộng của con đường miền núi heo hút này. Anh đặt chân máy, lắp lens vào máy ảnh rồi căn chỉnh chụp những bức ảnh đầu tiên của bầu trời đêm đầy sao. Rồi để chụp được bức ảnh dải ngân hà chúng tôi phải hạ chân máy gần như chạm đất để có thể lấy hết cây và các chùm sao trên bầu trời đêm vào bố cục của bức ảnh. Trời thì rất tối, tôi thì cầm đèn pin, điện thoại chiếu vào cái cây cạnh đó, còn anh thì hì hục ngồi căn chỉnh bố cục lấy nét, mất gần 10 tấm chúng tôi mới canh được vị trí sao và cây đúng như bố cục. Cuối cùng phải chụp thêm nhiều shoots nữa mới được những bức ảnh phơi sáng ưng ý.

Cảm giác lúc này hai đứa sướng âm ỉ, cả hai cùng xem ảnh cùng nói: ôi…đẹp quá, thích quá, về chỉnh tý màu nữa là ok. Tiếng hai đứa cười khúc khích như phá vỡ vẽ tĩnh lặng ở chốn hoang vu này. Anh dắt tay tôi chúng tôi định đi lên quay về đường chính lấy xe để đi tiếp nhưng tôi và anh khựng lại vì nghe như thấy tiếng nước chảy róc rách, róc rách… anh dắt tôi đi thêm mấy chục mét thì có 1 cây cầu nhỏ bắc qua 1 con suối nhỏ.

Chúng tôi đứng trên cầu anh để đồ xuống rồi khẽ lấy tay vuốt đan qua mái tóc dài ngang lưng của tôi. Anh à… anh có biết tôi không? tôi yêu đôi bàn tay này của anh lắm: đôi bàn tay dài gày nhìn có vẻ rất thư sinh nhưng nó lại cực kỳ rắn chắc luôn là tay xế cứng đã đèo tôi qua bao nhiêu cung đường rồi. Tôi gục đầu vào ngực anh để nghe tiếng trái tim anh đập nhẹ nhàng trong lồng ngực. Anh hôn vào mái tóc tôi, tôi vòng tay ôm nhẹ lưng anh, anh lấy tay đặt vào hai bên má tôi, tay anh lúc này lạnh lắm. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt ấy, đôi mắt có hằng lông mi dài, với đôi mắt này bao nhiêu cô gái bị hút bởi đôi mắt này, anh hơi cúi đầu xuống đặt nụ hôn lên đôi môi của tôi.

Mùi mồ hôi mằn mặn, mùi của cỏ cộng với mùa hơi sữa của lúa non hoà quyện trong nụ hôn. Ánh trăng trên đầu cùng với ngàn vì sao, không gian tĩnh mịch, nụ hôn lúc này sao ngọt ngào và ấm đến thế. Anh lướt nhẹ lưỡi xuống cổ, sau gáy và xuống đến ngực và tay anh bắt đầu cởi những cúc áo mút mát đầu ti của tôi. Cơ thể tôi như run lên và bắt đầu thở nhanh cùng nhịp đập rộn ràng của trái tim, giọng anh thì thầm thốt ra từ nụ hôn và cái lưỡi vẫn đang mút mát đầu vú tôi: Vợ ơi…anh hứng quá…

Tiếng thở gấp của hai đứa, hoà lẫn tiếng côn trùng ếch nhái kêu tiếng nước chảy qua khe suối. Cậu nhỏ của anh đã cho vào cô bé tôi lúc nào không biết nữa, chỉ biết sau đó là những cú bạch bạch huých nhẹ nào tôi, tôi chỉ biết mình đang vịn vào thành cầu ở dưới nước của cô bé chảy ướt nhoẹt. Người đàn ông của tôi ơi, anh có biết? Em vừa yêu vừa ghét cái cách yêu của anh lắm không? Lúc gần xuất anh cắn mạnh vào vùng cổ sát vai tôi đau điếng… tôi chỉ biết trong lúc đấy tôi hét lên một tiếng “ai” cũng là lúc chúng tôi đều on. Cảm giác sướng nên quên đi cái đau ở vết cắn, tôi biết anh hứng và cũng biết anh muốn đánh dấu lên cổ tôi kiểu như thấy thích thú khi người khác nhìn vào cổ tôi có vết đó. Vết tím đấy hằn ở cổ để đến hôm về nhà vẫn hằn, bị bạn bè hỏi và phụ huynh tra về chiến tích của anh đó chàng trai của tôi ơi.

Tôi trả thù anh bắt anh vừa đeo máy ảnh, vừa cầm chân máy nhưng tôi không tha cho.

-Cõng em đi đến cùng trời cuối đất đi. Đồ hư này…. Anh chưa kịp phản ứng gì tôi đã nhảy uỵch lên lưng anh và véo mạnh hai tai anh, ngồi trên lưng anh vừa lải nhải mấy câu hát:

….

Stars in the sky

Wishing once upon a time

Give me love make me smile

Till the end of life

Hold me up hold me tight

Lift me up to touch the sky

Teaching me to love with heart

Helping me open my mind

….

To give the best of mine

The heaven in the sky

Lời bài hát ngọt ngào nhưng tôi biết trong tôi lúc này đây với tôi thiên đường không phải ở trên bầu trời nữa mà ở chính hiện tại tôi và anh đang sống…

(…còn tiếp)

==================== Chương 11.1 ====================

Em ngược đường, ngược nắng để yêu anh

Ngược phố tan tầm, ngược chiều gió thổi

Ngược lòng mình tìm về nông nổi

Lãng du đi vô định cánh chim trời

Em ngược thời gian, em ngược không gian

Ngược đời thường bon chen tìm về mê đắm

Ngược trái tim tự bao giờ chai lặng

Em đánh thức nỗi buồn, em gợi khát khao xanh

…

Có phải khi tớ yêu cậu là trái ngược không? Tuổi tác, công việc, mối quan hệ… Nhưng trả biết cuộc sống khéo gieo tơ duyên. Đến với cậu như là một định mệnh của tớ. Chả là gì cả nếu như cả hai yêu nhau, những điều tưởng chừng luôn luôn trái ngược thì khi yêu nó lại trở nên đặc biệt trong tình yêu của tớ và cậu.

Cậu một chàng trai kém tuổi tớ, nếu không vì yêu cậu thì những đàn ông kém tớ tuổi chưa bao giờ được tớ để ý, tớ luôn coi là: gà con, ít kinh nghiệm vắt mũi chưa sạch vậy.;)

Nhưng chính vì tuổi trẻ, vì cậu ít tuổi nên nhiều thứ mà những người đàn ông trưởng thành không làm được cho tớ: Cậu yêu tớ, chiều tớ và quan tâm chăm sóc tớ theo cách của riêng cậu. Tình yêu thì vẫn có yêu ghét rõ ràng, những điểm tớ ghét cậu tớ vẫn phải nói:

Tớ ghét cái kiểu mỗi khi cậu giận tớ. Cậu luôn im lặng, tắt máy, tớ thì điên cuồng lên để liên lạc với cậu.

Tớ ghét nhất cậu có chuyện gì buồn nhiều khi hay giấu tớ, tớ biết vì cậu không muốn làm tớ lo lắng nhiều. Phụ nữ luôn thế tớ lại luôn nói rõ nhiều. Nhưng cậu có biết mỗi lần cậu như thế tớ muốn phát điên lên vì không thể liên lạc được với cậu, tớ lo lắng, tớ đặt ra hàng trăm câu hỏi: vì sao, tại vì sao… rồi lại tự mình trả lời. Chắc cậu chỉ muốn được yên lặng và không muốn nghe tớ nói lúc như thế.

Rồi khi những lúc tớ giận cậu, tớ lại không nói gì thì lúc này cậu lại nói: Làm ơn em nói đi dù có mắng chửi anh, nhưng em nói đi xin em đừng im lặng. Nhiều khi sự im lặng còn sợ hơn cả những tiếng ồn ào…

Tớ ghét lắm mỗi lần tớ khóc vì cậu, tớ biết tớ lúc đấy trông ngu ngốc lắm, Không phải một lần mà rất nhiều lần cậu làm cho tớ khóc. Cậu luôn hứa không bao giờ làm cho tớ buồn, không bao giờ làm cho tớ phải khóc… Nhưng mà rồi cậu lại làm tớ khóc. Phải chăng vì tớ quá nhạy cảm, và tớ đòi hỏi ở cậu quá nhiều hay đơn giản chỉ vì khi yêu cậu tớ lại trở nên quá yếu mềm như thế…

Còn những điểm tớ yêu cậu thì nhiều lắm:

Nhiều thứ tớ muốn khen cậu lắm nhưng chưa bao giờ tớ nói với cậu: Chỉ có chê cậu thôi. Qua đây tớ muốn nói với cậu nếu cậu đọc được: Chàng trai à, có nhiều điểm của cậu mà càng yêu tớ càng chết mê chết mệt cậu, cậu có biết không?

Tớ yêu cái dáng người cao, thư sinh, đôi mắt to với hàng mi dài. Tớ biết nhiều bạn gái thích đôi mắt ấy nhưng chưa bao giờ tớ khen cậu 1 lời nào… Chưa bao giờ luôn… Vì tớ ghét đàn ông biết mình đẹp trai là luôn ra vẻ thế này thế nọ.

Tớ yêu cái kiểu nghệ sĩ của cậu, nào làm thơ, đánh đàn, hát, chụp ảnh lại còn luôn luôn ga lăng với con gái… Cũng vì thế mà nhiều lần tớ với cậu cãi nhau chỉ vì chuyện trên trời dưới biển ví như chuyện cậu viết thơ vu vơ trên FB rồi tớ cứ hỏi cậu viết cho ai???

Tớ yêu đôi bàn tay gày gày xương xương của cậu, đôi bàn tay ấy đã đèo tớ qua bao nhiêu cung đường, đôi bàn tay này đánh đàn hát cho tớ nghe mỗi khi tớ buồn, và luôn ôm ghì chặt lấy tớ làm cho tớ như muốn nghẹt thở mỗi khi mình gặp nhau sau bao ngày xa cách…

Tớ yêu cách cậu chiều chuộng tớ, cậu là người đàn ông đầu tiên yêu tớ mà biết nấu cho tớ những món tớ thích, tớ nhớ những bữa cơm trưa, những buổi chiều cậu chờ tớ đi làm về ăn cơm. Tớ chưa bao giờ được ai làm cho như thế cả…

Nhớ những lần tớ ốm, cậu mua thuốc chạy xe mang đến tận chỗ tớ làm, đưa tớ đi ăn rồi bắt tớ uống thuốc. Hay những quan tâm chỉ là những tin nhắn rất đỗi giản dị: Nhớ uống thuốc đấy nhé k là chết với anh.

Tớ yêu cách cậu yêu tớ… Những nụ hôn, những cái vuốt tóc, vuốt ve cơ thể tớ, mát xa cho tớ, cậu quá hiểu từng ngõ ngách cơ thể tớ nên luôn làm cho tớ những giây phút ngất ngây. Mỗi khi làm tình xong cậu luôn ôm tớ vào lòng rồi cả đêm tay cậu làm gối để tớ được nằm gọn trong vòng tay của cậu. Mỗi lần tớ chở mình lại như phản xạ cậu lại lấy tay vỗ nhẹ vào mông tớ như sợ tớ tỉnh giấc kiểu như đang ru em bé ngủ… Hành động này đáng yêu lắm cậu có biết không ??? Tớ cũng biết cậu mỏi tay lắm nhưng cậu luôn làm thế với tớ. Cậu bảo cậu thích ôm tớ cả đêm, và bảo ở bên tớ cậu cảm thấy bình yên lắm.

Cậu ít khi mua quà tặng tớ mà mỗi lần tớ buồn là lại một hành trình mới, cậu muốn đưa tớ đi khám phá một địa điểm mới nơi mà tớ có thể đã qua hoặc chưa qua nhưng để cho tớ có những cảm nhận, trải nghiệm khác mỗi khi ở bên cậu.

Tớ đã thay đổi rất nhiều từ khi yêu cậu, từ một con bé kiêu kỳ, rồi thành một người thân thiện hoà đồng, tớ cứng rắn hơn, độc lập và mạnh mẽ hơn sau mỗi cung đường. Lúc nào cũng sống có niềm tin và nghị lực vì đi nhiều khi trở về bài học tớ nhận được không phải là những cảnh đẹp tớ nhìn thấy mỗi cung đường tớ đi qua mà tớ biết tớ phải thấy hạnh phúc và phải luôn sống vui vẻ, vì ngoài kia còn bao nhiêu mảnh đời éo le, bao nhiêu em bé vùng cao nghèo đói mà các em vẫn luôn cười.

Yêu cậu tớ trưởng thành hơn rất là nhiều và cho đến bây giờ tớ nhớ lại từ khi yêu cậu tớ không còn biết mình đã bao nhiêu lần xa nhà khi mà bên cậu ngủ dậy không cần tiếng chuông báo thức và cậu có biết mỗi buổi “sớm thức dậy ở một nơi xa” tớ hạnh phúc lắm không? Và tớ biết, tớ có thể ngược đường – ngược nắng chỉ để yêu cậu và ở bên cạnh cậu dù có ở nơi đâu. Gửi cậu người đàn ông tớ yêu….

….

Thật lòng em mơ mơ cùng anh đi đến tận cùng

Tận cùng chân mây vượt núi cao hay biển sâu

Biết mấy là yêu cho vừa

Giết mấy thời gian cho vừa

Khi yêu ta mơ về nhau

Thấy lắm lúc lòng mình nhẹ nhiều khi

Muốn ném hết tất cả để mà đi

Một lần mình sống như những đứa nhóc không nhà

Sớm thức dậy ở một nơi xa.

(Viết cho cậu – Người đàn ông tớ yêu – Nhân vật chính trong Nhật Ký của tớ)

==================== Chương 11.2 ====================

Phần 11: tiếp theo

Chúng tôi ra xe và tiếp tục chạy về Nghĩa Lộ – Yên Bái, trời về khuya sương xuống và gió thổi mạnh, làm cho hai tay tôi lạnh cóng, tôi cho hai tay vào túi áo của anh, tôi biết đôi bàn tay của anh cũng đang lạnh cóng dù có đeo bao tay, anh phải căng mắt và thần kinh luôn tập trung để chăm chú nhìn đường, tôi vẫn nhớ cảm giác đổ đèo đêm phê kinh khủng… gần 12h đêm chúng tôi đến được thị xã Nghĩa Lộ, lang thang tìm một nhà nghỉ. Người và lưng tôi đang đau nhức, vứt balo xuống giường, tôi nằm bệt ra giường, anh vào bật nước nóng và gọi tôi đi tắm, tắm qua chúng tôi ôm nhau ngủ.

Sáng dậy người vẫn còn đau mỏi và ể oải lắm, chúng tôi ăn sáng và tiếp tục cuộc hành trình. Cảnh đẹp dần dần xuất hiện ở hai bền đường khi lên Tú Lệ, chúng tôi cứ đi một đoạn lại dừng lại để chụp ảnh. Bắt gặp 1 đoàn người 10 bạn xem full đi cùng chiều, chúng tôi chào nhau như những chiến hữu vậy và tôi và anh join cùng với đoàn. Đây là đoàn bay từ Sài Gòn ra họ có 15 ngày để khám phá hết Đông và Tây Bắc đây là chặng thứ 2 sau chuyến đi Mộc Châu leo Pha Luông hôm trước đó.

Trên đường lên Mù bạn không thể bỏ qua một con đèo đó là đèo Khau Phạ. Con đèo này là một trong những con đèo quanh co và dốc đứng bậc nhất Việt Nam. Theo tìm hiểu của tôi Khau Phạ có nghĩa là Sừng Trời (chiếc sừng núi nhô lên tận trời), hay đôi khi còn được hiểu là Cổng Trời… đèo Khau Phạ cao 1200m so với mặt nước biển, đây là con đèo mà quanh năm mù sương bao phủ. Hôm đấy thời tiết khá đẹp nhưng cả con đèo khi chúng tôi qua vẫn nằm ở trong sương mù, cả con đèo như 1 con rắn lớn, quanh co uốn lượn, khoảng cách tầm nhìn bị ngắn lại, xe đằng trước không thể nhìn thấy xe đằng sau khi khoảng cách 5m. Anh lái xe đằng trước tập trung, thỉnh thoảng lại đi chậm lại để lấy tay lau kính vì sương ướt nhèo hết kính mũ bảo hiểm, tôi ngồi sau ôm anh nhẹ và thích thú như là đang lạc vào xử sở thần tiên vậy 😉

Đi đến đỉnh đèo chúng tôi dừng lại để chụp ảnh: anh vừa đưa máy lên chụp những shoot đầu tiên tôi liền trêu anh: “Ở đây sương gió mờ nhân ảnh – Ai biết tình ảnh có đậm đà” Anh lấy máy ảnh hướng về phía tôi: Này thì đậm, này đà này… cho em không kịp chở tay thay quần áo…:) ôi những shoot ảnh tôi xấu điên cuồng đi được. 🙁

Sau nhưng giây phút vui vẻ đó chúng tôi lại lên xe, phóng về hướng mù Cang Chải, đi tầm gần 10 km nữa thì có biển báo Thị trấn Mù Cang Chải. Chúng tôi rú lên như những con thú tìm được về với rừng. Phóng xa tầm mắt là những ruộng bậc thang bạt ngàn trải dài, xa xa là những ngôi nhà bé xíu. Có thể nói nó như là một bức tranh thu nhỏ lại trong tầm mắt.

Lần đầu tiên tôi thấy cảnh ruộng lúa đang mùa thu hoạch đẹp như thế. Cả đoàn dừng xe lại. Ai cũng lấy đồ nghề ra để chụp, vì ai cũng muốn ghi lại nhưng cảnh sắc đẹp nhất của thiên nhiên nơi này. Đặc biệt với đội Sài Gòn thì họ còn phấn kích hơn hai chúng tôi, cảm nhận được những nụ cười mản nguyện của những người bạn được trả công xứng đáng sau cả chuyến bay xa, rồi chạy xe gần 300km lên đây. Những nụ cười trên gương mặt của những người lạ mà chỉ có nói chuyện đã thấy thân thiện quá, từ những người không quen biết chúng tôi có cùng đam mê có cùng sở thích nên thấy mới nói chuyện đã thấy như những người bạn, trong họ toát lên là niềm đam mê khám phá, trải nghiệm và điều đặc biệt là họ yêu tổ quốc Việt Nam muốn đặt chân đến những miền đất xa xôi của tổ quốc.

Đến trưa cả đoàn ăn trưa tại thị trấn Mù Cang Chải, nghỉ ngơi ăn trưa, việc đầu tiên lại là sạc máy ảnh. Ăn trưa nói chuyện với mấy người trong đoàn đi chúng tôi học hỏi thêm được kinh nghiệm chụp ảnh căn chỉnh ảnh, nên rất vui. Ăn trưa xong cả đoàn tìm một nhà nghỉ vứt đồ đặc ở đấy. Tôi và anh nghỉ tầm 30 phút thôi thì chúng tôi lại réo cả đoàn dậy, trời lúc này lại đổ mưa, ai cũng mặc áo mưa, chúng tôi đi về hướng bản Lìm Mông, nhưng chả hiểu đi thế nào chúng tôi lại bị tách đoàn, đường lên bản đi lại khó khăn, hiểm trở, những con đường đất bé tý, toàn đất đỏ, vừa đi vừa hỏi thì cuối cùng tôi và anh cũng đã đến được.

Cả một thung lũng lúa vàng óng, một vài bà con người dân tộc đang thu hoạch lúa, anh thì hì hục chụp ảnh, tôi qua chỗ bà con đang gặt lúa cũng vào cầm liềm gặt lúa cùng, những đứa trẻ cũng theo mẹ vác lúa trên lưng, ánh mắt đen nháy của mấy em nhỏ hồn nhiên và vui đùa bên những bông lúa. Nhớ mãi gương mặt với nụ cười hiền từ ấm áp của bà con nơi đây, niềm vui hiện lên gương mặt họ đó là năm nay thời tiết mưa thuận gió hoà nên họ đã có một mùa vàng no đủ. Đó là niềm vui tưởng chừng hết sức bình dị nhưng lại là tất cả niềm hạnh phúc của bà con, vì ngoài lúa ra họ chẳng có gì để trông chờ vào cả.

Tôi và anh chào bà con rồi lại theo con đường quay lại lối cũ để đi về xã La Pán Tấn, nơi đây có ruộng bậc thang mâm xôi, La Pán Tẩn nổi tiếng bởi những thửa ruộng bậc thang đẹp tựa vân tay của trời. Lúc này trời đã hết mưa những tia nắng buổi chiều càng làm cho cảnh vật nơi đây đẹp và bình lặng, đi đến ruộng bậc thang mâm xôi chúng tôi bị lạc đường, con đường người dân chỉ không phải con đường chính lên đến mâm xôi, cứ đi qua những dốc ngược tôi phải xuống đẩy xe cho anh, một lúc thì lại gặp đoạn đường toàn bùn tôi phải bỏ giày ra đi chân đất, vì phải lội qua những vũng bùn lầy lội. Cả người tôi và anh toàn là bùn là đất… mệt lả thì cuối cùng cũng đã đến. Mâm xôi đã hiện ra trước mắt, tôi và anh như vỡ oà, vì may mắn vẫn còn kịp chụp được những kiểu ảnh khi còn ánh mặt trời chưa lặn hẳn.

Khi những ánh mặt trời đã lặn không còn tay săn ảnh nào ở đấy nữa, nhóm trẻ và những người dân ở đây cũng đã về, chỉ còn lại hai chúng tôi nơi đây. Quần áo còn vương bẩn bùn đất, bụng đói, khát nước, mệt mỏi. Anh ngồi còn tôi gối đầu lên chân anh, tôi lấy máy ảnh mở xem lại những kiểu ảnh chính tôi chụp, mỉm cười hạnh phúc. Anh cho tay vuốt tóc và xoa ngực tôi, cúi xuống hôn tôi. Dưới ánh hoàng hôn, cả một cánh đồng lúa chín, chỉ có hai chúng tôi, nụ hôn anh hôn tôi ngọt ngào đến thế, anh cho tay bóp chặt ngực tôi, rồi bú liếm nó, anh nói: hôn ngực em thơm như mùa hương lúa chín í, chắc là sắp có sữa rồi” 🙂

Tôi cho tay thọc cậu bé anh, nó cũng đã rỉ nước ở đầu khấc, tôi hôn nhẹ nhàng nó, rồi boài anh đã nằm gọn trong miệng tôi, anh vẫn ngồi nhưng chống hai hai ra đằng sau, mắt nhắm lại, miệng hơi rên rỉ: nữa đi em…

Tôi cứ mút rồi lại đá lưỡi quanh con cu anh nóng hổi, cảm giác làm tình dưới ánh hoàng hôn thích và lạ lắm, đây không phải là lần đầu chúng tôi yêu ở ngoài thiên nhiên nhưng chả hiểu sao mỗi khi yêu ngoài thiên nhiên, cảm giác mỗi nơi một khác. Được một lúc anh không chịu được nữa cởi luôn cả quần anh và quần tôi ra, ấn mạnh boài anh vào cô bé của tôi. Tôi nằm đấy mắt hướng nhìn lên bầu trời, những đám mây trắng vẫn đang lững thững trôi, rồi nhắm nhắt lại khi nụ hôn của anh tới tấp đến tìm lấy môi tôi. Lúc này tôi chả còn nghĩ nữa thả lỏng cơ thể và người như đang trôi theo nhưng đám mây về đâu tôi không cần biết nữa, chỉ biết lúc này tôi đang đám say trong men tình. Anh cứ nhấp, nước lồn tôi chảy ra ướt át, anh nhấp theo nhịp bẩy nhẹ ba mạnh, cứ thế cứ thế người tôi lại run lên, tay tôi phải giữ và vò vào cỏ, đất vì không kìm được cảm xúc nữa và anh cho tôi lên trên mây từ lúc nào không hay nữa. 😉

Kỷ niệm về Mù còn nhiều lắm vì tôi đã đi lại nơi này mấy lần rồi, nhưng xin phép tôi chỉ kể thế thôi. Hẹn mọi người cung tiếp nhé. Hôm nay tôi dành nửa buổi chiều để viết nốt vì mai tôi đi chơi Trung thu ở nơi xa rồi, về sẽ có phần mới cho mọi người đọc nhé. Chúc cả nhà Trung thu vui vẻ. Love all. <3

==================== Chương 12 ====================

Phần 12: Đảo ngọc – Thiên đường yêu

Đảo Phú Quốc – Đảo Ngọc là một hòn đảo xinh đẹp đáng yêu mà gắn với chúng tôi những cảm xúc mới lạ. Hòn đảo này mọi người nếu có điều kiện nên đặt chân đến một lần trong đời nhé vì nó rất xinh đẹp (tuy nhiên do hiện tại đã được đầu tư quá nhiều nên nó không còn giữ được vẻ hoang sơ, tự nhiên như ngày tôi đi). Chuyến đi này thật đặc biệt vì đây là chuyến đi chơi của cả team, team của chúng tôi gồm có tôi – anh thêm ông anh quý hoá của tôi và bạn gái anh nữa. Lần đi này lại là lần háo hức, tôi lại là người chủ động hô hào và chỉ sau 1 cuộc hẹn cafe tất cả ok và đúng trước 2 tuần tôi cũng chủ động book vé, book khách sạn thế là đi thôi 😉

Đường bay Hà Nội – Phú Quốc không tiện như bây giờ vì 1 tuần chỉ có 3-4 chuyến bay của VN airline bay thẳng và duy nhất một chuyến cho ngày bay đó, giá vé thì lại còn cao nữa 6,5tr/khứ hồi. Nhưng đời nhiều lúc cũng chả như mình mong muốn, cứ lần nào đi chơi xa book vé rồi thì hết người này bận người kia bận, và lần này lại là tôi bận đúng hôm đi. Buồn chả nói nên lời chỉ muốn chửi thầm cuộc đời, chả muốn cho mình xoã… 🙂

Không muốn mọi người mất vui vì mọi thứ đã ok hết cả rồi, nhưng nếu tôi không đi thì có nghĩa là chuyến đi của cả team coi như tan giã. Tôi cố gắng giải quyết công việc nhanh và bay sẽ bay muộn hơn mọi người 1 ngày.

Anh lúc đầu buồn lắm bảo: em không đi anh vào đấy xem đôi kia à… anh ở lại bao giờ e bay anh bay, không thì cùng ở nhà. Tôi cương quyết không cho đổi vé, và động viên anh vào trước xem có gì hay ho không hôm sau còn dẫn em đi chứ. Nếu em không vào kịp thì lần tới mình đi lại nơi này.

Tôi giải quyết việc cơ quan xong và nhờ đồng nghiệp làm nốt những thứ còn lại, may mắn là đúng như dự kiến tôi bay vào muộn hơn chỉ 1 ngày. Ra sân bay một mình cảm giác hơi buồn nhưng cứ nghĩ chỉ gần 2h nữa là tôi được gặp mọi người rồi, nên tậm trạng xốn xang như sắp gặp người thân sau bao nhiêu ngày xa cách.

Khi máy bay sắp hạ cánh nhìn từ trên máy bay là đảo bao quanh là biển nước xanh ngắt, ôi! Phiêu…. Xuống sân bay đi thẳng ra cửa thì đã thấy anh đứng đó chờ tôi, miệng cười. Anh ôm rồi cầm ba lô cho tôi, sau đó là một nụ hôn dài say đắm như kiểu xa nhau lâu ngày lắm rồi ý, chắc ai đi qua cũng phải nhìn hai chúng tôi mất vì chúng tôi quá tự nhiên; và cả hai lại mặc đồ đôi nhìn yêu lắm: cùng quần sooc bò rách rưới, áo phông đôi, và tôi đôi.

Sau nụ hôn dài là chúng tôi cùng nhau ra cổng, đã thấy cặp đôi ông bạn chờ sẵn ở đấy.

-Hey, mệt không cô em. (ông anh cười nói)
-Không? Nhìn thấy anh em hết mệt rồi.
– Nhất em. Bay sau cả team ra đón nhé…

Tôi mỉn cười hạnh phúc cảm giác mình thật đặc biệt, 2 con xe airblale mới cóng dựng đấy và thế là cả team Let go về khách sạn.

Chúng tôi lên xe chạy thẳng về thị trấn Dương Đông, con đường về thị trấn cách khoảng 15 km, Ngồi sau xe của anh, tôi ép đầu vào lưng anh vì nắng vì nhớ: anh chạy xe thật nhanh để đưa tôi về khách sạn. Chúng tôi ở 1 khách sạn giữa trung tâm thị trấn, khách sạn mới, nhỏ nhưng rất sạch sẽ và cạnh biển, mở cửa ra là biển rồi. Dựng xe xuống ra lễ tân lấy phòng anh cõng tôi lên phòng, mở cửa thật nhanh, chả hiểu sao chúng tôi lao vào nhau cấu xé nhau. Anh bế và hôn tôi từ cửa vào đến giường, anh bắt đầu lột áo quần của tôi và bế tôi thật nhanh vào trong nhà tắm, xoa xà phòng vào người, nước trên đỉnh vòi sen trên đầu thì cứ chảy còn bên dưới là màn hôn, liếm láp ướt át của tôi và anh.

Anh lấy khăn tắm lau qua tóc và người cho tôi, bế tôi vào giường, chả hiểu lúc này tôi nghĩ gì nữa, bình thường hay chí choé với anh nhưng lúc này tôi lại ngoan như một con cún con vậy.:)

Tôi chạy ra mở cửa sổ và kéo rèm lên, biển ngoài kia đẹp quá, cả một mảnh trời và biển cùng một màu xanh ngắt, những hàng dừa nối tiếp nhau chính dưới dưới khách sạn tôi ở. Tôi và anh đang nude. Anh mở tủ lạnh lấy trai nước tăng lực đưa tôi uống, anh ôm tôi đằng sau, hai tay bóp chặt lấy hai vú tôi và lại là cái lưỡi ấy, nhẹ nhàng liếm quanh cổ tôi, răng cắn nhẹ vào tai tôi. tôi vẫn nhấp nháp ly nước. Sau màn khởi động ở trong nhà tắm thì cô bé của tôi đã nứng lắm rồi, anh ấn mạnh boài anh vào trong tôi, tay bóp chặt mông rồi đẩy mạnh những cú đẩy cứ huých mạnh vào cô bé tôi làm cho tử cung tôi co bóp lại và nó ôm chặt lấy boài của anh.

Lúc này tôi bắt đầu rên để ly nước xuống tay bấu chặt vào thành cửa. Tiếng sóng ngoài vẫn rì rào. Được mấy phút, anh như sắp xuất tôi cắn mạnh vào tay anh vì chưa muốn anh xuất lúc này, tôi chủ động ra giường hai chân tôi để cạnh giường, anh vẫn ở tư thế đứng, anh lấy hai tay nhấc hai chân tôi lên để boài anh đâm sâu và mạnh vào lồn của tôi. Tư thế này thích lắm vì boài anh dài nó đâm thẳng vào trong lồn tôi, cảm giác sướng điên đảo và hơi tức ở bụng. Tôi nằm ngửa hưởng thụ, và rên rỉ, mặt cho anh đâm chọc và phục vụ tôi… Hôm nay cho anh làm chủ cuộc chơi luôn, mắt tôi nhắm hờ, miệng ú ớ và hai tay thì cào giữ lấy tấm ga giường… nước dâm thuỷ của tôi chảy ra nó phát ra thành tiếng nhép nhép theo cú đẩy đưa của anh. Tôi không kiểm soát được mình và đã on 2 lần trong hiệp này.

Vào cũng tắm táp nhanh lại thì xuống sảnh gọi mãi cho đôi kia không thấy họ nghe máy, vậy là biết ông anh tôi cũng đang làm cái gì rồi 😉 nên không muốn làm phiền chúng tôi đi dạo quanh khu biển ở khách sạn. Đây là lần đầu chúng tôi đi biển với nhau, cảm xúc lạ lắm, vì tôi yêu biển, yêu những bờ cát, yêu vị mặn của biển….

Đi ăn buổi trưa xong chúng tôi đi về hướng phía Đông và Nam đảo đi thăm nhà tù Phú Quốc, Làng chài cổ Hàm Ninh, bãi Khem rồi hướng đường đi bãi Sao.

Bãi Sao là một trong những bãi tắm đẹp nhất tại Phú Quốc. Nơi này sở hữu bờ cát trắng mịn như kem dài hơn 7 cây số, dáng cong thoai thoải tựa như vầng trăng. Để đi đến bãi Sao chúng tôi phải hỏi đường nhưng lại bị chỉ sai đường, chúng tôi đến đó bằng con đường phụ một con đường đất đỏ, bụi mù. Xe ông anh chạy trước nên bụi bay về hết hướng sau nên chúng tôi phải dừng xe lại để cho xe đi xa thì mới chạy sau cho đỡ bụi. Số đen anh thuê phải cái xe ăn xăng kinh khủng, đang đi chưa hết con đường đất thì xe bị hết xăng… Gọi điện mãi cho đôi kia thì không nghe máy, và chả hiểu lúc đấy chàng trai của tôi nghĩ gì nữa… Hâm kinh khủng luôn 😉 cứ bắt tôi ngồi trên xe để mặc cho anh dắt xe đi. Ờ… thích dắt thì em cho anh dắt… kệ… muốn yêu muốn chiều thì em theo anh thôi….

Mồ hôi mồ kê chảy nhễ nhại trên má và chán của anh. Vừa dắt được 1 đoạn thì cả bày chó ở đâu sủa gâu gâu chạy đến, tôi sợ quá hét toáng lên mặt không còn goitj máu nào… Đúng là chặng đường nào trải bước trên hoa hồng, bàn chân cũng thấm đau vì những mũi gai 🙁 Đang được yêu thương được trên mây thì bị chó đuổi.

Đôi kia đi hết con đường đất đỏ đó không thấy chúng tôi đâu mới cầm đến điện thoại thì quay lại thấy anh dắt xe tôi ngồi trên xe máy, cả lũ nhìn nhau cười không nhặt được mồm luôn. Ông anh tôi đi mua xăng quay lại đổ vào xe, chúng tôi tiếp tục đi bãi Sao. Đi qua hết chỗ đường đất đấy thì đến con đường nhựa. Ôi ngu… rồi có con đường nhựa đang làm mà chúng tôi không đi lại đâm đầu vào con đường đất đỏ đấy. Qua con đường nhựa thì lại hỏi đường rẽ vào hướng đi đến bãi Sao, vừa thoát khỏi con đường đất đỏ thì lại là cả một quãng đường đất, toàn là ổ gà, được cái hai bền đường là những hàng cây xanh mát.

Đến được bãi Sao thì trời đã nhá nhem tối, mặt trời đang chuẩn bị trìm xuống biển nên những ánh sáng hoàng hôn chiếu đỏ rực xuống nước biển cảnh này thực sự đẹp như trong film luôn. Bãi sao ngày đấy còn rất là hoang sơ, những hàng dừa xanh và dài tít tắp cả mấy cây số, những cái ghế để nghỉ ngơi và chưa có dịch vụ gì ở đây cả chỉ có mỗi nước dừa cho khách du lịch. Tôi bị choáng ngập trước vẻ đẹp hoang sơ nơi đây. Toàn bộ bãi cát trải dài tầm 7 km cong như 1 vầng trăng, tôi đã đi từng đi qua bao nhiêu biển ở Việt Nam từ Bắc vào Nam nhưng chưa thấy nơi nào cát lại nhỏ trắng và mịn như ở đây, chỉ duy nhất ở bãi Sao thôi nhé. Tôi và em H (bạn gái ông anh) cởi bỏ đồ rất nhanh mặc bikini dắt tay nhau chạy tung tăng xuống biển, hai người đàn ông đi sau gửi xe cất đồ.

Bãi Sao không có sóng lớn chỉ là những con sóng nhỏ xô vào bờ. Bãi tắm lúc này chỉ còn 1 vài đôi chụp ảnh ở trên bờ. Chúng tôi đi ra xa, nước đến bụng anh thì anh bế tôi, hai chân tôi ôm lấy mông anh, tôi và H đứng cách nhau tầm 5-6 mét. Cả tôi và H (bạn gái ông anh) cứ la hét như hai con hâm vậy ;(

Tôi lấy nước té ướt hết mặt anh, anh đùa lại: có thích anh quẳng em xuống nước không. E thách anh đấy. tôi chưa kịp nói hết câu và cũng chả kịp phản ứng gì Tùm 1 cái anh đẩy tôi ra xa…oài tôi chới với trong làn nước mát. Thích cũng chả giận gì anh, tôi thích biển và bơi giỏi mà. Tôi quay người lại. Ê chàng trai bơi ra chỗ con tàu kia thi với em không?. Chúng tôi cùng nhau bơi ra xa chỗ con tàu đỗ cách xa đấy mấy chục mét. Đến thành còn tàu chúng tôi vụn vào dây đậu và cùng hoà mình vào làn nước… cảm giác thích thú không tả xiết.

Đắm chìm trong làn nước, rồi chúng tôi lại bơi vào bờ, Anh lại bế tôi trước bụng, vẫn tư thế quắp chân vào hông anh, và cho tay vòng ôm lấy cổ anh, anh cho tay ôm vòng qua eo tôi và tay anh cởi phăng cái áo lót.

– Anh làm gì đấy,
– Anh muốn chúng ta nude ở biển. Tối rồi chả ai để ý đâu.

Nhìn xung quanh thì mọi người cũng đã lên bờ hết rồi dưới biển chỉ còn có 4 chúng tôi. Anh bóp nhẹ hai bầu ngực của tôi và ghì đầu vào ngực sau đó mút nhẹ phần núm vú. A cho tay hớt nước biển cho vào miệng, và lấy tay giữ cằm tôi, nhẹ nhàng hôn đôi môi và tôi uống chút vị mặn của nước biển, vị ngọt của nụ hôn hoà quyện vào nhau. Anh thì thầm: Em… đừng quên anh, quên nụ hôn của biển em nhé. Nụ hôn mặn mặn, và đây là hai nụ hôn đặc biệt trong cuộc đời của tôi: Nụ hôn đầu tiên tôi không quên là nụ hôn vị café ở lần hẹn hò ở quán Maxx caffe và nụ hôn này nữa…

A đặt đứng xuống tôi chưa hiểu gì thì anh đã ngụp xuống, chắc định bj cho tôi dưới nước nhưng không làm được, anh ngoi lên rồi bế tôi lại tư thế cũ, cậu bé của anh đã cương cứng đúng thẳng lên chọc cao ngoi lên hẳn cái quần bơi. Tôi lấy chân đạp cái quần bơi xuống, rồi anh cởi quần bơi. Lúc này cả hai nude toàn bộ dưới biển. Tôi vẫn được anh bế, tay ôm anh và cầm đồ bơi, chả hiểu lúc nào boài của anh đã nằm gọn trong lồn tôi. Nước biển mát lạnh, khi boài anh cho vào có sự đối lập, cậu bé vẫn có cảm giác ấm ấm và nó đang nằm gọn trong cái lồn tôi. Cảm giác sướng đê mê luôn.

Anh cho hai tay giữ eo tôi và lấy lực để đẩy phần hông tôi, tôi vừa quắp chân qua phần hông của anh vừa cố nhún nhẩy để cho lồn tôi dập lên dập xuống boài anh. Lần đầu tiên trong đời nude giữa biển và làm tình với nhau dưới nước, anh cứ vừa đẩy tay, lưỡi thì hết hôn môi, hôn cổ rồi lại cho xuống vờn cặp vú căng mọng của tôi. Nhưng tư thế này không ổn, được khoảng một lúc thì anh bị mỏi, vì vừa phải bế tôi, vừa phải dùng lực để đẩy hông. Chúng tôi đi vào bờ, trên người vẫn không mảnh vải che thân.

– Anh ơi… lên bờ làm với em đê…. Tôi vừa đi lên vừa gọi đôi kia

Thấy chúng tôi nude, họ lắc đầu nhưng cũng dắt nhau lên bờ biển.

Anh đặt tôi nằm trên bãi cát, anh quỳ trước mặt tôi, tôi mút mát cậu nhỏ để nó căng cứng trở lại. Mút được mấy cái thì nó lại dựng ngược lên, anh hứng quá dí thẳng boài xoa lên toàn bộ mặt tôi. Rồi anh nằm nên người tôi, anh lấy tay nhét con quái vật hung mãnh của anh vào trong tôi, tiếng phặc phặc của những cái huých mạnh, tiếng rên ư ử không phải của tôi mà là của H cô bạn gái ông anh tôi đôi đấy cũng nằm ngay bên cạnh chúng tôi từ bao giờ. Ông anh tôi đang hù hục liếm láp bj cho cô bé, nhìn thấy đôi kia và cô bé H rên anh như có thêm sức mạnh, những cứ huých sâu chứ thọt thẳng vào âm đạo của tôi. Tôi sợ anh xuất nhanh nên bắt anh dừng lại để đổi tư thế và cũng muốn làm chủ cuộc yêu. Anh nằm dưới tôi ngồi trên bụng anh tư thế cow girl. Lúc này đôi kia cũng xong màn khởi động, ông anh cũng đang hục hùng đẩy, cô người yêu vẫn đang rên ư ử và tiếng rên ngày một đứt quãng không thành tiếng nữa. Tôi cọ xát lồn trên bụng anh, cô bé của tôi đang có những cơn co bóp chặt lấy boài anh, anh ưỡn mông lên vì quá phấn khích, chàng trai của tôi rên rỉ trong tiếng thở gấp:

– Sướng quá, em …ơi…

Em đang làm gì anh đấy…

Địt anh nữa đi, mạnh…. vào, nữa đi… a…ư…ư

Những con sóng biển cứ rì rào đánh nhẹ lên lưng anh cùng với tiếng sóng vỗ, tiếng gió, tiếng rên rỉ của anh và đôi bên cạnh làm cho đầu óc tôi như lạc vào cõi khác…

(Còn tiếp)

==================== Chương 12.1 ====================

Tiếp theo phần 12:

Cảm xúc đó khó có thể nói lên thành lời, nó cứ ngân vang ở nơi con tim tôi. Được tắm táp hoà dưới làn nước biển, nô đùa cùng người mình yêu, và bên cạnh là ông anh – tri kỷ. Cả hai chúng trao nhau nụ hôn nhẹ và nằm gọn trong vòng tay anh, cả hội cứ nude như thế lặng yên nằm bên nhau nghe tiếng sóng vỗ rì rào.

-Hứa với em đi.
-Còn bắt hứa gì nữa… anh nói.
– Mãi yêu em như bây giờ nhé.
– Hix, đến bây giờ rồi mà vẫn còn bắt anh hứa điều đó sao… anh còn yêu em nhiều hơn theo tháng năm

Anh trả lời thế đấy, mà cũng lạ, sao phụ nữ lại thích nghe những điều mật ngọt như thế, dù biết nhiều khi chẳng cần phải hứa, vì những điều ta làm cho nhau thì ngàn lời nói cũng không diễn tả được.

Rồi trời bắt đầu mưa nhỏ, tôi và anh chạy loăng quăng trên bãi biển như hai đứa trẻ vầy mưa cả đoàn, đói và lạnh… mặc đồ bơi rồi lên bờ vẫn kịp uống nước dừa. Chạy thẳng xe về thị trấn, tôi và H như nổi loạn vậy cả hai đứa chỉ có mặt mỗi binini ngồi sau xe về khách sạn, đi đường người dân ở đây ai cũng dán mắt nhìn vào hai chúng tôi, như là sinh vật lạ vậy. Chả sao đi biển mà, miễn là mình thích là được 😉

Buổi tối chúng tôi ra chợ đêm Dinh Cậu nơi đây buổi tối tấp lập người mua bán ăn uống, chợ bán chủ yếu là đồ hải sản. Anh là người đi chợ (khoản mua bán tôi không giỏi lắm) chúng tôi mua tôm, mực, hàu, ngao… bia để chuẩn bị cho 1 bữa BBQ trên bờ biển.

Vừa đốt lửa, quạt than khói làm chảy bao nước mắt nước mũi, nhưng cuối cùng cũng được những bữa tối ngon do chính tay mình làm, tại bãi biển ngay chân khách sạn chúng tôi ở. Điều buồn cười và đáng nhớ nhất là cuộc vui chưa tàn thì tôi bị phê mới sợ chứ. Tôi biết là tôi kém mà chỉ được cái hô hào chứ khoản bia rượu thì kém lắm mới uống được mấy cốc bia tôi say, nằm trên cái ghế dài mà lăn cả xuống cát, không biết gì luôn … 😉 lại bị mất kiểm soát vì say… khổ thế đấy. Làm cho mọi người sợ tôi bị cảm, vì buổi chiều thì tắm táp lại dầm mưa trên đường về, anh lại phải lo pha nước chanh muối, uống nước gừng, xát rượu gừng vào chân và chán cho tôi. Sau một lúc nằm vật vã, rồi bao nhiêu thứ bổ béo ăn vào đã được tôi cho ra hết, cũng là lúc cuộc vui tàn cuộc. Tôi tỉnh táo hơn tý, rồi chúng tôi lang thang khắp thị trấn, tìm 1 quán hát có vẻ được nhất ở đây để hát karaoke. Kỷ niệm về nơi này là chưa bao giờ thấy hát hò ở đâu lại tệ như ở đây, mix dở, hai anh nhân viên phục vụ bất luôn cái bóng đèn tuýp ở phòng – kiểu như đèn đường cao áp vậy, thực và nhức mắt có đời thủa ở đâu đi hát mà như vào phòng như vào cửa hàng bán quần áo vậy điện sáng chưng. Chúng tôi yêu cầu tắt điện sáng và bật đèn nhấp nháy thì anh nhân viên trả lời.

-Các anh chị thông cảm quá 10h đêm rồi, theo quy định ở đây các cửa hàng kinh doanh không được bật đèn nhấp nháy.
-Thế thì về thôi 🙂 tôi nói
-Anh chị thông cảm nhé…
-E cứ bật đi có gì anh hoàn toàn chịu trách nhiệm (anh làm trong ngành)

Ông anh của tôi nói….

Đúng là nghệ thuật đàm phán thì phải phục ông anh của tôi 🙂 Ông anh lên gặp chủ quán và đàm phán thế nào đấy rồi cuối cùng phòng hát cũng được bật đèn, 3 người kia đang phê mỗi mình tôi còn tỉnh. Khổ thế đấy, đôi bên cạnh lại có những hành động tự nhiên như chúng tôi không có mặt ở đấy. Anh cũng đang bứt rứt lắm, tôi biết nhưng nhất định tôi không cho làm gì cả, vì say xong tôi bị mệt chả thiết tha gì nũa…. Anh cũng tôn trọng tôi, chàng trai của tôi lại ngoan như con cún vậy, chắc phê lên bắt đầu lên nhảy nhót để giải nhiệt…

Hát đến gần 12h đêm thì chúng tôi về, thị trấn lúc này chả còn ai, đường phố đã vắng bóng người qua lại. Thẳng lối về lăng Dinh Cậu, chúng tôi đèo nhau ra bờ kè ngồi. Ánh điện đừng chiếu xuống lờ mờ, trăng sáng ở trên đầu, gió thổi lộng chúng tôi dựng xe lại. Tôi đứng trên bờ kè (bờ gồ cao hơn so với đường) chạy và hú lên như 1 con điên vậy: Hê…hê… thích quá… a..aaa…

Rồi chạy lại chỗ xe anh ngồi, tôi thì ngồi trên bờ kè thả hai chân xuống.

– Anh hiếp em ở đây đấy
– Help me… hép me… hehehee mà anh hiếp đi…

Chả để cho tôi nói hết câu anh giữ chặt lấy hông tôi, kéo tuột cái quần lót xuống. Buổi tối tôi mặc váy maxi dài. Anh vén váy tôi lên ụp mặt vào cô bé liếm mút. Tư thế này giống như tư thế làm trong nhà bếp hay nhà vệ sinh nhưng khác là tôi đang ngồi trên bờ kè, anh đứng dưới. Tiếng anh múp mát cô bé tôi cứ như anh đang húp súp í, vì nước lồn chảy ra bao nhiêu anh nuốt hết bấy nhiêu. Tôi hai tay giữ chặt vào lỗ bê tông đằng sau để khỏi bị ngã. Cô bé tôi lúc này nứng khinh khủng.

– hazz… anh em chịu không nổi rồi.
– Lúc trong quán anh hứng không chịu nổi luôn mà không cho anh. Bây giờ phải xin anh mới cho.
– Xin anh… yêu em đi.

Tôi quàng hai tay vô cổ anh để nhảy xuống. Anh tụt cái quần sooc chun xuống rồi dí thẳng boài vào cô bé tôi, nhấp được 1 lúc thì tôi đổi tư thế doggy anh cứ ôm chặt lấy hông tôi thỉnh thoảng tay lại vỗ đốp vào mông làm tôi đau điếng, rồi thấy anh run lên từng đợt tinh dịch bắn hối hả vào trong âm đạo. Anh ôm chặt lấy tôi và bóp mạnh vào hai ngực, thì thầm: Cảm ơn em: vợ yêu.

Sau màn làm tình đấy, chúng tôi ôm nhau ngồi hóng gió được 1 lúc nữa thì về khách sạn.

Buổi sáng hôm sau mệt vô cùng luôn vì uống rượu nên chẳng ai muốn dậy sớm. Hẹn đồng hồ 5h sáng vào vệ sinh và gọi anh dậy, nhất định anh không dậy luôn vì quá mệt. Tôi lại ra chiêu “kệ anh ngủ nhưng cứ gọi được cậu bé anh thức dậy là anh phải dậy”. Này thì không dậy này, này thì ngủ này… Chả buồn gọi nữa. cho tay xuống sóc cậu bé, rồi liếm mút mấy phút nó dựng đứng lên làm anh cũng chả chịu được nữa. Vậy là chưa kịp đánh răng rửa mặt gì anh lại ghì tôi ra làm 1 nháy nữa vậy là tỉnh hẳn…. Đó là cách tôi gọi người đàn ông của tôi tỉnh giấc mỗi khi muốn ngủ thêm.

Đôi kia không dậy nên cũng không muốn làm phiền nên tôi với anh đi bộ dọc bãi biển ra ngắm bình minh lên ở lăng Dinh Cậu. Dinh Cậu được xem là biểu tượng du lịch của đảo Phú Quốc. Có thể nói, đến Phú Quốc mà chưa đặt chân đến mũi Dinh Cậu thì coi như chuyến đi chưa thể trọn vẹn. Bàn tay của mẹ thiên nhiên đã tạo ra ghềnh đá lạ lùng này ngay giữa biển với ba bề sóng vỗ và nhiều bãi đá nhô nhấp ngày đêm như réo hát cùng sóng biển. Trên đỉnh ghềnh đá này là một ngôi miếu cổ phủ ngói rêu phong được rợp mát bởi tán cổ thụ đã hơn thế kỷ làm nên cảnh tượng như chốn bồng lai. Cạnh bên miếu là ngọn hải đăng sừng sững làm người dẫn đường cho tàu thuyền. Khoảnh khắc vô cùng đặc biệt khi đến Dinh Cậu ấy là lúc bạn được ngắm bình minh hoặc ánh hoàng hôn rớt xuống trên mặt biển. Nó đẹp đến nỗi ai đã đến đây và được ngắm cảnh này cũng muốn thốt lên cùng đất trời một từ – Ôi, tuyệt quá. Đó cũng là lý do mà dù có mệt nhưng buổi sáng đi biển tôi đều dậy sớm vì không muốn bỏ qua những khoảng khắc đẹp của thiên nhiên.

Sau đó về ăn sáng thì đôi kia dậy, bữa sáng được chúng tôi ăn nhanh. Chúng tôi chuẩn bị đồ đạc để kịp một hành trình cho một ngày mới, chúng tôi lại chạy xe quay lại phía con đường hôm qua đi chúng tôi đến Làng chài cổ Hàm Ninh nó thuộc phía đông đảo Phú Quốc từ thị trấn Dương Đông, đi thêm 20km về phía Đông Bắc. Đến nơi đây cảnh đầu tiên nhìn thấy là con đường bê tông nhỏ xíu chạy dài ra biển, con đường này khá đẹp để ai thích chụp ảnh checkin. Tàu bè buổi sáng đã về đây để họ mang tôm cá về bờ sau chuyến đi biển, anh lấy máy ghi lại cảnh này còn tôi chạy lon ton trên con cầu cảm giác thích thú vô cùng.

Sau đó cả hội đi về khám phá Suối tranh, phải leo mất tầm 1 tiếng thì tới được được suối, suối rất nhiều nước có rất nhiều bạn trẻ tắm luôn ở đây. Chúng tôi đùa nghịch trong làn nước, chụp ảnh rồi nghỉ ngơi lấy đồ ăn trưa nằm ngủ trên phiếm đá giữa rừng ngủ. Cảm giác mát mẻ trong lành lắm. Đầu giờ chiều quay về phía Bắc đi vào địa điểm sản xuất nước mắn để tham quan tìm hiểu quy trình làm nước mắm và đi vào thăm vườn Tiêu ở Phú Quốc, vào vườn tiêu đã ngửi thấy có mùi rất thơm và cho vị cay nồng rất đặc biệt. Có lẽ cũng chính vì vậy mà rất nhiều du khách đều coi hồ tiêu là một điểm tham quan không thể bỏ qua khi đến Phú Quốc. Chúng tôi ghé thăm vườn tiêu cảm giác đầu tiên là Bác chủ vườn tiêu với nước da đen cháy nắng vì vị mặn của biển, vì gương mặt luôn cháy nắng suốt ngày ở trên vườn thấy chúng tôi bác niềm nở đón du khách bằng những nụ cười dung dị, chân chất và đầy cảm mến.

Buổi chiều tối lại là khoảng thời gian đẹp và ngọt ngào nhất, chúng tôi đến với Bãi Dài, nằm phía tây bắc đảo Phú Quốc nơi mà tôi thấy đẹp nhất vì vẻ đẹp hoang sơ chưa bị đụng chạm bởi bàn tay của con người. Đúng là không hổ danh là 1 trong 10 bãi biển đẹp và hoang sơ nhất thế giới theo bình chọn của BBC. Theo như bình chọn Bãi Dài là một trong số 5 bãi biển đẹp và sạch nhất trên thế giới. Tin BBC đã giới thiệu về Phú Quốc là một hòn đảo tuyệt vời mà Bãi Dài chính là thiên đường dường như bỏ quên với nắng vàng, nước mát và không gian du dương tĩnh lặng đầy hoang sơ.

Vì hôm trước chúng tôi đã qua cả Bãi Khem và Bãi Sao thì tôi thấy rằng: Bãi Dài khác hẳn với Bãi Sao, nó là bãi biển có cát vàng tự nhiên, Bãi Sao với cát nhỏ và trắng mịn màng, có thể nói cát trắng như dãy bánh kem khổng lồ. Còn ở Bãi Dài cát vàng và biển trong xanh như ngọc bích ở nơi đây như thuộc về một nơi khác, tách biệt bởi vẻ thanh thoát trinh nguyên. Thực sự tôi thấy mình may mắn khi được đặt chân đến hòn đảo xinh đẹp này khi nơi đây còn hoang sơ chưa có bàn tay con người tác động nhiều như hiện nay.

Cảm xúc sau cả ngày mệt mỏi với cái nắng cái gió khi đến bãi Dài trước mắt tôi hiện ra cả một bãi biển trải dài, chúng tôi dắt tay nhau giữa bãi cát, nằm phơi mình hưởng nốt ánh nắng của buổi chiều, rồi chán lại xuống tắm rồi lại lên nằm trên cát ngắm mặt biển mênh mông một màu xanh lơ tuyệt đẹp, biển ở đây theo tôi như cô gái 16 tuổi đẹp bình yên, trong sáng và hoang sơ khó cưỡng. Nhưng ai đã yêu đã phải lòng thì chỉ có cảm giác không muốn dời xa nơi này.

Buổi chiều hôm đấy nơi đây không có nhiều người đến, có mấy đôi là khách nước ngoài cũng đến tắm nắng rồi đã về. Gần tối hội tôi bỏ lều ra cắm trại trên bãi biển. Vẫn là thịt nướng, xúc xích, mực khô nướng, bánh mỳ hoa quả và bia đã được chuẩn bị sẵn… Buổi party tối lại bắt đầu với mùi thơm của thịt, mực nướng, mùi của than cháy quện với vị bia vị muối mặn của biển, của cát. Chúng tôi ngồi bên nhau ăn uống, tâm sự những chuyến đi, những kỷ niệm vui buồn trong cuộc đời, những kỷ niệm chung của cả nhóm… Có thể nói mỗi con người đến với bạn đều là duyên số, chẳng ai có thể thay thế được ai cả, mỗi người lại có những vị trí riêng… tôi may mắn có được anh người đàn ông tuyệt vời yêu tôi, có ông anh người tốt nhất tôi yêu quý nhất hơn cả người thân. Cảm ơn cuộc đời cho họ ở bên tôi và chúng tôi đã có một buổi tối đầy ý nghĩa.

Chả nhớ tôi say từ lúc nào chỉ biết giật mình tỉnh khi có cảm giác ấm nóng ở mặt mở mắt ánh bình minh đã chiếu rộ vào mặt, lấy tai dịu mắt, anh đang mơn chớn cặp vú của tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn ra ngoài, vẫn là biển xanh cát trắng nắng vàng, lại thèm cảm giác được yêu thương. Chưa kịp đánh răng rửa mặt nên chỉ hôn nhẹ vào tai anh, anh đã nằm nên người tôi và cho cậu nhỏ bên trong cô bé của tôi. Anh nhẹ nhàng đưa đẩy để cho cô bé có nước, hôm nay anh không bj vì cả hai chưa kịp dậy vệ sinh miệng. Chỉ một lúc là tôi lại bắt nhịp với anh, cả hai lại hoà vào một để có một cuộc yêu nhẹ nhàng nhưng cũng nồng cháy ở đây. Yêu xong chúng tôi dậy đi dạo trên biển chụp những kiểu ảnh kỷ niệm cuối cùng ở nơi này dọn đồ rồi quay trở lại thị trấn Dương Đông trả xe máy. Trên đường về tôi và H ngồi sau xe nhiều lúc vì quá phiên vì có cảm giác cả cung đường ven biển chỉ có 4 chúng tôi đi nên tôi và em ôm chặt người đằng trước bảo đứng lên hét ầm lên… Đây mới hiểu vì sao nhiều khi cảm xúc bị nổi loạn, không thể kìm chế được.

Chúng tôi trả thêm tiền cho anh chủ xe để chúng tôi đi xe máy ra sân bay và anh phải cho hai người ra sân bay lấy xe. Do tôi bay chậm hơn một ngày nên còn vài nơi tôi chưa khám khá được ở hòn đảo xinh đẹp này, nhưng đó cũng là chuyến đi quá tuyệt vời cho những khám phá và trải nghiệm của nhóm tôi. Chuyến đi xa đầu tiên đầy đủ cả 4 người với những cảm xúc chỉ có một lần khó có thể nào quên trong cuộc đời của tôi.

==================== Chương 13 ====================

Định viết về cung Hà Giang nhưng hôm qua anh vừa nhắc lại 1 kỷ niệm, anh nói cảm giác lúc đấy: sướng điên dại: Không biết có Pro nào được bạn gái nào làm tình như thế chưa ạ? Hãy cmt chia sẻ lại cảm xúc xem có giống bạn trai em không nhé 😉

Phần 13: falling in…ice…

Hoà Bình là một tỉnh gần Hà Nội và có nhiều điểm du lịch cho các bạn khám phá nét thiên nhiên trong lành, bình yên. Chiều thứ 6 anh đón sớm, lại là thời gian trốn lý tưởng của cả hai, chỉ kịp thay quần áo, anh đón sẵn ở cổng rồi lên đường. Lần này chúng tôi đi Hoà Bình và địa điểm dừng chân ngủ lại tối nay là Bản Lác ở huyện Mai Châu cách Hà Hội khoảng 140Km. Đã từ lâu Bản Lác đã trở thành điểm đến hấp dẫn cho những ai muốn tránh xa sự ồn ào của phố thị, muốn trở về với cuộc sống giản đơn nơi bản vùng cao yên bình thanh tịnh.

Lại là một cung đường đi trời tối, chúng tôi tháng 10 trời đã về thu nên buổi tối hơi lạnh. Khi hai đứa vượt qua đèo Thung Khe lúc này chỉ thấy toàn là màu trắng của sương đêm, lạnh và cảm giác có cái gì đó rờn rợn, ớn lạnh sau gáy khi xe vượt đèo trong màn sương. Đèo Thung Khe không có những dốc đứng, không có những những cua tay áo cháy phanh như những con đèo khác nhưng lại khá nguy hiểm bởi những chiếc xe tải chạy ngược chiều, ẩn trong màn sương mù đặc quánh làm cản trở tầm nhìn, khoảng cách tầm nhìn lúc này không quá 1m. Cứ ôm chặt lấy anh, bao nhiêu cảm giác sợ hãi cũng hết – Và cũng chẳng là gì vì bên cạnh đã có anh. Hai con người cùng đam mê và có một tinh thần muốn đi như hai đứa tôi.

Sau gần 4 tiếng đồng hồ, chạy qua các con đèo, những vách núi trời tối chả nhìn rõ đường. Cuối cùng chúng tôi cũng đã đến nơi, chạy quanh quẩn một vòng quanh bản Lác để thêu phòng nhưng hầu như nhà sàn nào cũng đã kín chỗ, may mắn thay cuối cùng cũng tìm được một phòng homestay ở nhà sàn cuối bản ngay cạnh cánh đồng lúa. Tắm qua rồi hai đứa đi ăn thưởng thức món cơm Lam chấm muối vừng thơm lừng, và cả 1 con gà đồi nướng, hai đứa ăn uống và nhâm nhi vài cốc bia. Anh uống là chính còn tôi là dũng sĩ diệt gà… 😉

Tối cuối tuần nên Bán Lác nhộn nhịp lắm, đông đúc những khách qua lại, ở đây là nơi sinh sống của người Thái sinh sống họ bán đủ các sản phẩm của người Thái, thấy đặc biệt nhất là những bộ váy được dệt thổ cẩm nhiều mầu sắc. Chúng tôi lang thang quanh đó một vòng rồi rồi đi bộ ra sân chơi chung xem nhảy sạp, múa xoè Thái. Tối cuối tuần nên nơi đây nhộn nhịp như 1 đêm gala, đủ các loại nhạc, từ nhạc Dance của những đoàn học sinh, sinh viên, đến nhạc trữ tình của những team già trung tuổi. Tôi và anh lòng vòng qua hết team này team khác, cuối cùng thì dừng chân ở 1 hội nhảy sạp, hai đứa đứng chờ để được nhảy cảm giác rất là háo hức, chỗ này tập trung đông nhất có lẽ ai cũng muốn được hoà vào với không khí vui của người Thái và đặc chưng là nhảy sạp uống rượu cần. Lần đầu nhảy sạp cũng không quá khó nhưng do cứ vội vội vàng vàng nhảy không đúng nhịp nên bị đập mấy phát vào chân đau điếng người…. 🙁

Đêm đã về khuya, nhưng không khí ở đấy càng nhộn nhịp càng đông vui, chơi vui được một lúc, cảm giác khản hết cả giọng vì la hét và cả hai cũng đã thấm mệt nên chúng tôi dắt tay nhau về ngủ, khi về bản các quán hàng đã đóng cửa hết, tìm mãi mới thấy 1 quán còn mở của chúng tôi mua mấy chai nước và ít nước ngọt kèm theo 1 túi đá.

Anh về phòng chỉ kịp cởi áo và nằm xuống bảo tôi đi ngủ, tôi biết anh mệt. Tôi chưa muốn ngủ mở toang cửa sổ, ngồi trên ghế gác chân lên thành cửa sổ nhân nhi lon nước. Quay sang nhìn anh, ngắm người đàn ông của tôi ngủ, anh nằm sấp, mặt quay sang một bên hai tay để dưới cằm. Tôi cứ ngồi ngắm anh, rồi lấy tay vuốt nhẹ mái tóc đen dày của anh. Gương mặt anh lúc ngủ nhìn hiền lắm, đôi lông mày và hàng mi dậm…. Tôi vuốt ve vào má anh, và chả hiểu sao lúc này tôi thích làm cho anh sướng, muốn phá tan giấc ngủ của anh, muốn được đền bù cho anh là phút giây đê mê và cảm giác khác lạ…

Trong đầu tôi nghĩ ra một bài đã đọc đâu đó từ rất lâu nhưng chưa có dịp thử cho anh. Uống hết lon nước, tôi bắt đầu ra chiêu chinh phục người đàn ông của tôi. Tôi nhẹ nhàng bỏ cái chăn ra lưỡi quẹt 1 đường dọc sống lưng anh, như 1 dòng điện chạy qua người anh cong lưng lên nhưng chưa hiểu chuyện gì xảy ra, tôi được đà làm thêm 1 đường sau gáy anh, rồi liếm quanh tai anh. Anh nói chung tiếng ngái ngủ: …Em làm gì đấy

– Làm cho anh sướng…

Anh không nói thêm gì cứ nằm thế như xem tôi làm tiếp trò gì nữa, tôi cho thêm viên đá lạnh vào trong miệng, lưỡi tôi lúc này như đóng băng vậy. Tôi liếm láp quanh mặt anh, rồi xuống hai núm ti, rốn và kết thúc là cậu nhỏ. Cái lưỡi tôi như con lươn nhẹ nhàng mút nhẹ đầu khấp và rồi đá xuống bên dưới. Tôi mút chặt boài của anh nó nằm gọn trong miệng tôi, một cảm giác nóng ấm, đối lập với sự lạnh buốt của miệng lưỡi tôi. Anh như chết lặng vậy nằm im rên rỉ….ôi…ôi…. boài thì cứ giật giật… Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của anh to như thế bình thường anh sướng mắt anh hay lờ đờ như đang phê thuốc 🙂

Cứ thế tôi liếm xuống hai hòn cà, rồi hai bên bẹn non… lưỡi tôi đi đến đâu chỗ đó co rúm lại vì lạnh, vì sướng và vì một cảm giác lạ anh chưa bao giờ được thử. Miệng anh rên ngày càng to, mông và người anh ưởn lên so với sàn gỗ khi cái lưỡi lại chạy thêm 1 đường quanh bộ hạ của anh. Hi…Người đàn ông của tôi cứng rắn mạnh mẽ trên mỗi cung đường là thế nhưng lại yếu mềm dễ tan chảy trước cái lưỡi của tôi…:)

– Em làm gì anh đấy vợ. A chịu không nổi rồi…ứ ứ…

Lúc này nước đầu boài rỉ ra nhiều lắm rồi, tôi biết anh đang sướng điên dại. Anh không chịu được nữa ngồi nhổm dậy. Lột tung cái váy ngủ của tôi ra. Tôi không mặc quần lót suốt từ lúc tắm xong và chỉ dán miếng dán núm vú. Anh bóc hai miếng dán vú ra rồi úp mặt vào hôn ngấu nghiến vú, tôi vẫn ngậm đá hôn vào mặt vào tai anh, rồi chúng tôi hôn nhau, nụ hôn nước đá lạnh buốt. Anh từ từ đè ngửa tôi ra đút cậu bé vào nhấp được vài cái thì xuất tung toé.

Lần đầu thấy anh xuất nhanh như thế, không kìm chế được cảm xúc… chứ thường anh sẽ làm cho tôi sướng trước rồi mới xuất. Mình cũng thấy mình giỏi thật 😉 Ông nhau ngủ đến sáng, buổi sáng dậy a chả bài tôi tiếp bằng một cuộc mây mưa.

Buổi sáng khi mở cửa sổ ra, mùi múa thơm, sương sớm, mây bay nhẹ, quang cảnh nơi đây thật bình yên trong lành của buổi sớm mai trong trẻo hai đứa thuê xe đạp đạp quanh khu và tới phiên chợ sớm của bản, hàng hóa trong chợ cũng dễ mua do dân ở đây không bán mặc cả, họ trao đổi vô tư, thoải mái, hợp nghĩa tình, chúng tôi ăn sáng tại chợ rồi quay về trả xe trả phòng và chúng tôi đi đến Ba Khan – Thiên đường bị bỏ quên… lại là những cảm xúc mới ở nơi này…

==================== Chương 14 ====================

Mùa hoa Tam giác mạch lại đến, người người lại lên đường để đi đến vùng đất địa đầu tổ quốc để được ngắm sắc hồng mỏng manh đẹp bình dị như chính nét đẹp con người nơi đây. Hà Giang là vùng đất mà tôi có nhiều cảm xúc nhất – cung đường này đối với tôi đầy đam mê, nếu ai đã từng đến nơi đây một lần trong đời đều muốn quay trở lại, vì nếu bạn chỉ đến một lần nơi này bạn sẽ không thể cảm nhận được hết sự hùng vĩ của thiên nhiên cảnh vật nơi đây. Mỗi một mùa: xuân – hạ – thu – đông ở đây đều có một vẻ đẹp riêng. Tôi đã quay lại đây 5 lần vào các mùa khác nhau nhưng vẫn muốn quay lại khi có điều kiện 🙂 Bài viết này tôi viết lại những cảm xúc lần đầu được đến đây (chủ yếu là cảm xúc nhé) mình sẽ viết theo cảm nhận riêng của mình – không giống các bài viết trước. Lần đầu đến nên có thể không khám phá được nhiều như những lần sau, chuyến đi lần sau cũng phong phú hơn về theo cung đường Mèo Vạc – Bắc Mê hoặc kết hợp đi Cao Bằng – Bắc Kạn và lúc về là những cung đường mới. Nhưng chuyến đi lần đầu này nhiều cảm xúc nhất vì những vui buồn cãi vã với người bạn đồng hành…

Phần 14: Cực Bắc – Cung đường đam mê

“Chưa đi chưa biết Hà Giang

Đi rồi mới biết sang hơn ở nhà”

Đó là câu nói vui khi gặp các anh Bộ đội biên phòng trên Đồng Văn. Sang ở đây không phải là tiền vàng, vật chất – mà từ Sang trong câu nói này hàm chứa những tình cảm sâu sắc: nơi đây – rượu luôn có đầy bình để mời khách, và hoa thì nở đầy núi rừng quanh năm theo mùa. Con người hiền hoà, mến khách, trẻ con thì ngây thơ, hồn nhiên luôn nở nụ cười dù vẫn còn nhiều khó khăn về vật chất.

Chinh phục các tỉnh Đông và Tây Bắc tưởng chừng chỉ là ước mơ khá xa vời của tôi. Một con bé trên đôi chân chưa bao giờ biết mỏi, hầu như tất cả các nơi trên đất nước hình chữ S đâu có sân bay là tôi đều đặt chân. Nhưng trước đây chưa bao giờ tôi nghĩ sẽ đi đến các tỉnh miền núi xa xôi với những con đường quanh co, đồi núi gập gềnh những con đèo con dốc những đoạn cua mà chóng hết cả mặt.

Lần đầu đến Hà Giang, chúng tôi đi đúng vào dịp đầu tháng 11 khi mà hoa Tam giác mạch nở rực khắp các sườn đồi, để trách đông nên chúng tôi đã nghỉ làm và đi vào ngày thường. Anh là người lên lịch trình cho chuyến đi này vì anh đã đi Hà Giang rồi nên dù sao cũng có chút kinh nghiệm, mọi thứ không có gì phải chuẩn bị cả, vì trong balo của hai đứa luôn để sẵn mọi thứ cần thiết chỉ lên lịch là có thể lên đường. Hai đứa mang 2 balo đi, một balo đựng đồ của cả hai, một balo đầy đựng toàn bộ bánh kẹo để chia cho các em bé vùng cao dọc đường đi.

Để giảm vất vả cho cuộc hành trình chúng tôi di chuyển lên Hà Giang bằng ô tô khách. 5h chiều hai đứa đón xe ở bến xe Mỹ Đình đặt 2 vé giường nằm cạnh nhau, đến tầm hơn 4h sáng thì xe đến thành phố Hà Giang. Chúng tôi đã thuê sẵn một chiếc xe máy ở trung tâm thành phố, chạy xe lòng vòng quanh thành phố để hút hà cái không khí lạnh lạnh và trong trong lành của buổi sớm trên Hà Giang. Cái lạnh cộng với cảm giác lại là những buổi sáng thức dậy ở nơi xa làm cho tôi cảm giác rộn ràng lắm, đây chả phải là lần đầu tiên xa nhà nhưng chả hiểu sao cảm giác xốn sang đến lạ.

Tìm một quán ăn sáng rồi hai đứa nhâm nhi ly caffe ấm nóng, ngắm thành phố Hà Giang khu Quảng Trường rồi lên cột mốc Hà Giang 0 Km, cột mốc này sẽ là nơi bắt đầu cho chuyến đi đầy cảm xúc. IMG_9899.jpg

Hai đứa quấn khăn, áo khoác gang tay và tôi đi giáp tay chân và chúng tôi bắt đầu chạy thẳng hướng Quảng Bạ – Yên Minh theo quốc lộ 4C, cứ đi thẳng con đường này lên hướng Quảng Bạ, trời hôm đấy nhiều mây lên đi được 1 quãng thì phải dừng lại mặc áo mưa, con đường lên đây khá nhỏ đi khoảng tầm 15km thì trời cũng đã sáng hẳn, cảnh vật con đường bắt đầu hiện ra trước mắt, những con đèo uống cong sườn đồi, những dãi núi xa xa mây trắng phủ bao quanh, càng đi xa thì cảnh vật càng đẹp và nên thơ. Ngồi sau xe anh cứ ôm anh thật chặt, rồi nói chuyện đủ các thứ trên đời. Đi được khoảng 45 Km thì đến cổng trời Quảng Bạ đây là điểm dừng chân đầu tiên cho chuyến hành trình này. Hai chúng tôi dừng xe lại chụp những bức ảnh đầu tiên, thời tiết nhiều sương mù nên khúc cua này bao phủ xung quanh toàn là sương, và thấp thoảng trong sương là Núi Đôi Quảng Bạ, chả hiểu sao tạo hoá lại kỳ điệu đến như thế, tạo ra núi đôi đẹp như bầu ngực của một thiếu nữ 18-20.

Qua Quảng Bạ chúng tôi chạy thẳng lên Yên Minh và theo lịch trình là sẽ ăn trưa tại thị trấn Yên Minh khoảng, chắc cũng phải hơn 50km nữa. Anh vẫn chạy xe không quá nhanh, tôi ngồi đằng sau thỉnh thoảng trò chuyện để cho anh đỡ buồn ngủ. Nhưng chỉ còn vài m nữa là đến đoạn cua rừng thông Yên Minh thì xe bị trượt bánh, tôi chưa kịp phản ứng gì ngã trượt kéo lê dài khoảng 2m. Cả hai bàn tay tôi trượt dài trên sỏi. Tôi nằm dài trên, anh dìu tôi dậy vào ven đường, lúc này tôi mới ngước nhìn anh. Cả nửa mặt anh bị trầy xước ứa máu, nhìn xuống hai chân anh (hôm đấy anh không đeo giáp) quần ở hai đầu gối trái rách cả 1 mảng to, hai khửu tay cũng rách, máu chảy ra.: lúc này tôi oà khóc không thể kìm chế được cảm xúc nữa

– Em có sao không???? Em… đừng làm anh sợ

Tôi không nói thể thốt lên một lời nào lúc này nước mắt cứ chảy ra. Anh thấy thế cầm cả hai bàn tay tôi lên hai bàn tay bị chảy máu toàn bộ cát và những viên sỏi nhỏ găm chặt vào thịt. Anh cầm đôi bàn tay tôi và bắt đầu khóc, tôi biết anh đau hơn tôi, nhưng anh khóc không phải vì viết thương ở chân ở tay và mặt của của anh mà anh khóc vì lo cho tôi, biết tôi sợ khi nhìn thấy máu, biết tôi dát và không chịu được đau.

Tôi cứ khóc, nước mắt chảy ra lã chả trên khuôn mặt, tôi là con gái mà, đau thì khóc thôi, tôi cũng chả cần phải tỏ ra cứng rắn lúc này nữa. Còn anh – đàn ông sao anh lại khóc….vì tôi biết anh thương tôi ;(

Anh lê đôi chân không đi được nữa lấy cồn tra vào vết thương ở tay cho tôi. Tôi gào lên khi nước xát trùng nhỏ vào vết thương đau như cứa vào da thịt, tôi nhắm mắt chặt lại cắn chặt răng khi anh rút những viên sỏi nhỏ khỏi tay cho tôi. Đồng hồ và điện thoại của tôi đều đã vỡ.

Sau khi lo cho tôi xong thì đến lượt anh, tôi sợ không dám nhìn nhưng vẫn cố hé mắt nhìn anh kéo hai gấu quần lên: ôi cả hai cái đầu gối chân, khửu tay là những vết trầy sâu rỉ bao nhiêu máu. Anh cắn răng tự rửa và băng lại vết thương. Hai đứa ngồi bệt lại bên đường, cảm buồn thê thảm buồn lắm. Anh không thể chạy xe được nữa vì chân không co lại được, tôi giận và trách anh vì ngay từ nhà đã bảo mang theo giác nhưng anh bảo thủ: anh chưa bao giờ bị ngã xe cả, nên không phải lo cho anh….

Tôi nói với anh trong giận rỗi:

– Anh mình về hay đi tiếp đây… em đau anh như này sao đi tiếp được nữa.
– Anh vẫn muốn đi, nghỉ ngơi một chút xem thế nào rồi tính tiếp.

Tôi lúc này lại như cây gậy để dìu anh đi, chúng tôi nằm nghỉ trên rừng thông Yên Minh, cả một khu rộng là một rừng thông bao phủ, xanh mát điều này làm tôi nhớ đến cảnh tôi và anh sex trên rừng thông ở Đà Lạt. Hai đứa nằm nghỉ ngơi tôi và anh uống thuốc giảm đau, nằm dưới những tán thông già thực sự mệt đói nhưng chả muốn ăn uống gì, chúng lại động viên nhau cố ăn cho đỡ đói, nằm đấy mê mệt những kỷ niệm trên những chuyến đi bên nhau lại ùa về. Đi bên nhau bao nhiêu cung đường nhưng đây lại là cung đường đầu tiên bị ngã thực sự tôi không muốn quay lại vì tôi háo hức cho chuyến đi này lắm, cứ vừa giận vừa thương anh.

Tôi biết anh đau nhiều lắm, anh còn bị sốt nữa. Nằm cạnh nhau dưới đồi thông anh anh vòng qua ôm chặt khuôn mặt tôi thì thầm: “Anh yêu em, anh sẽ đưa em đi tiếp dù chân anh có đau hơn thế” tôi hôm vào má anh, ôi khuôn mặt của anh không còn lành lặn vì những vết xước.

Nhìn mỗi bước chân của anh tập tễnh và mỗi bước đi là cho vết thương khô lại rỉ máu cả hai đầu gối mà lòng tôi xót lắm, và qua chuyến đi này tôi biết tôi ích kỷ, nhỏ nhen… Tiếp tục con đường từ Yên Minh lên Phó Bảng chắc khoảng 40km anh chạy với tốc độ chậm chạp vì mỗi lúc về số những cái giẫm số đều khiếm chân đau điếng, rời địa phận này là khung cảnh tuyệt vời của thiên nhiên. Đi đến Phó Bảng nơi này đã từng một thời vô cùng tấp lập và sầm uất bởi thuốc phiện, ma tuý, thì hiện tại nơi này nó lại bình yên và tĩnh lặng đến kỳ lạ, nhưng cảm giác ấm hơn khi nhìn thấy những nụ cười, cái ôm của tôi với những em bé trên này. Từ cảm ơn vẫn còn ngọng và nụ cười khúc khuých khi tôi cho các em những chiếc kẹo, cái bút chì, tôi biết đối với em bé miềm xuôi khi cuộc sống quá no đủ thì nó chả là gì nhưng đối với các em nơi đây nó cả là một món quà và niềm vui của các em.

Sủng Là là một nơi bao nhiêu lần đi lại tôi đều phải đứng lại rất lâu để ngắm nơi đây nó là xã vùng cao đẹp nhất bao quanh cao nguyên đá Đồng Văn. Làm vài kiểu hình nhà Pao (nơi quay bộ phim Truyện của Pao) di chuyển lên Phố Bảng, Phố Là thì chúng tôi choáng ngập bởi cả thung lũng bên đường là hoa Tam giác mạch… lúc này cả sườn đồi được tô thắm bởi một phớt đỏ hồng, tôi ngỡ ngàng tưởng mình đi lạc vào một thế giới truyện cổ tích vậy…. Anh thì hầu như chỉ dừng xe lại ngồi trên xe chứ không đi lại vì vết thương còn tôi lăng quăng tay máy đủ cố làm sao không bỏ phí những góc máy đẹp nhất…

Sùng Là – Đồng Văn là cung đường cuối của ngày thứ nhất, đi hết thung lũng hoa lại là khung cảnh của cao nguyên đá, thực ra cả cao nguyên đã nó trải rộng trên bốn huyện Quản Bạ, Yên Minh, Đồng Văn, Mèo Vạc của tỉnh Hà Giang, từ Sùng Là đến Thị trấn Đồng Văn đẹp mê hồn, cảm giác bao nhiêu mệt mỏi cũng như tan biến hết tôi thực sự bị choáng ngập với vẻ đẹp của thiên nhiên hùng vĩ, những ngọn núi ngút ngàn nối nhau trải dài trùng trùng điệp điệp, với cao nguyên đá mà người dân nơi đây nói “sống trên đá và chết cũng trên đá”. Trên đường đi cứ một lúc chúng tôi lại phải dừng xe lại vì cảnh vật quá đẹp chỗ nào cũng muốn ngồi lại để chụp ảnh muốn hút hà cái khí lạnh của thiên nhiên buổi hoàng hôn, ngắm cảnh hoàng hôn xuống và như muốn quên đi tất cả những lo lắng của cuộc sống xô bồ vật chất thực tại tôi đang phải sống hàng ngày.

Sau một ngày dài đến tối muộn chúng tôi mới đến được Đồng Văn, đói và thực sự rất là mệt việc đầu tiên là đi ăn vào chợ Đồng Văn tôi và anh chọn ăn lẩu, lồi lẩu ấm nóng giữa tiết trời buổi tối lành lạnh nơi đây, tay chúng tôi run run cầm trên tay là ly rượu ngô nóng và nặng được nấu bởi người dân tộc, cùng nhau thưởng thức món cháo Ẩu Tẩu… ôi… cảm giác đấy tuyệt vời biết bao…!!!

Lang thang quanh khu Đồng Văn rồi chúng tôi mới đi tìm một nhà nghỉ để ngủ. May quá nhà nghỉ vẫn còn phòng vì là ngày thường chúng tôi thay đồ và hai đứa tắm cho nhau, không giống như tất cả các lần trước tắm là để yêu luôn ở trong nhà tắm lần này chúng tôi tắm là để nước không vào vết thương. Người mệt bã chỉ còn biết ngủ, nhưng thực sự khó chịu không phải vì thèm được yêu mà thèm được gác chân lên chân lên đùi anh, được nằm trong vòng tay anh ngủ, nhưng hôm nay không được. Tôi không dám gác chân lên anh sợ lúc ngủ đạp vào vết thương, tính tôi xấu thế đấy nên cả đêm đấy dù rất mệt nhưng ngủ không ngon ;(

Sáng sớm thức dậy cảm giác người như có một niềm sinh lực mới, vết thương ở tay tuy vẫn đau nhưng cảm giác chả thấm tháp vào đâu nữa, tôi gọi anh dậy, đi ăn sáng và nhâm nhi ly caffe trên phố cổ Đồng Văn, vẫn là caffe sao caffe hôm nay tôi uống thấy ngon và thơm lắm chắc bởi tại nó được uống bởi một không gian khác, ngồi trên quán nhìn những chiếc váy xoè, chiếc khăn choàng đầu của người dân tộc đội, cảm giác thấy yêu đất nước mình đến lạ, 54 dân tộc anh em, nhưng chung một dòng máu chảy trong người dòng máu Lạc Việt, chỉ qua chuyến đi tôi mới cảm nhận được như thế.

Anh mua 2 chai rượu ngô cho vào balo chúng tôi lên đường theo thẳng lối lên Dinh họ Vương rồi tiếp theo đường lên cột cờ Lũng Cú, ngày thứ hai là ngày thực sự nhức nhối về tình cảm của hai đứa, những cãi cọ bất đồng từ những điều nhỏ nhặt nhất tưởng chừng anh bỏ rơi tôi giữa đường rồi lại là cảm xúc ngọt ngào lãng mạng nhất trong ngày hôm thứ hai này.

Đoạn đường ngày thứ 2 đẹp vô cùng từ địa phận Mé Lèng đến địa phận Lũng Cú, những con dốc quang co, những dãy núi xanh xanh trùng điệp nối tiếp nhau, những mảng đồi bạt ngày hoa, cảm giác thiên nhiên như 1 bức tranh vẽ mà không một từ nào tôi có thể tả hết nét đẹp hoang sơ bình yên ở nơi này.

Tôi bắt anh dừng lại liên tục để tôi chụp hình, một mình leo lên mỏng đá cao để cố gắng lấy được hết toàn cảnh vẻ hùng vĩ nơi này. Đến trưa cũng đến được cột cờ Lúng Cú, để xe ở chân núi chỗ đồn biên phòng, có lối phóng xe lên nhưng các chú bộ đội biên phòng không cho xe máy lên lối đó. Anh có lẽ vì quá mệt nên anh không muốn leo lên cũng vì chân anh quá đau mỗi bước đi lại làm cho hai đầu gối ảnh rỉ máu nên anh không muốn leo lên. Tôi nói với anh: Ok anh ở dưới chờ để em leo lên một mình.

Rồi lại là một cuộc cãi vã rồi tôi dìu anh những bập thang, lên đến đỉnh chân cột cờ Lũng Cú đâu là chóp nón cao nhất của cực Bắc Việt Nam, nhìn thấy cờ đỏ sao vàng tung bay trong nắng và gió, cảm giác thiêng liêng cái gì đó nghẹn đắng trong cổ và thắt lại trong lồng ngực, sau những chặng đường dài, nhưng khó khăn vất vả trên đường, những bước đi tập tễnh để lên đến đây. Chúng tôi ôm chầm lấy nhau, hai tay trái hai đứa đặt lên ngực nơi có con tim đang đập và trong mình dòng máu Việt đang chảy, cờ tổ quốc mang theo tôi dơ lên tung bay trong gió, cả hai cũng mặc áo cờ tổ quốc cảm giác xúc động đến nghẹn ngào. Nhìn toàn cảnh xung quanh những bản Lô Lô nhỏ bé với những mái nhà siêu vẹo, những màu xanh của cỏ cây, của nói, màu đỏ của hoa tất cả như một bức tranh nhiều màu sắc.

Trao nhau những nụ hôn của tình yêu, tình đồng chí, của người bạn đồng hành, nơi địa đầu tổ quốc thấy đất nước mình đẹp vô cùng, chỉ có những lúc này mới thấy yêu đất nước qua từng tấc đất, nhiều khi cuộc sống nơi thành thì phải sống cuộc sống quá áp lực bon chen, giữa bao toan tính của người đời, thấy cuộc sống đểu giả và thấy chán nản với xã hội hiện tại, nhưng ở nơi này mới biết yêu tổ quốc vì sao thế hệ thanh niên xưa sẵn sàng hy sinh tất cả để mạng sống để bảo vệ cho nền độc lập. Từng tấc đất chủ quyền của Việt Nam phải mất bao xương máu để có được.

Đi xuống thì trời đã quá trưa, tôi hỏi anh có đói không để ăn trưa nhưng anh nói anh không muốn ăn vì cũng chưa đói nên chúng tôi theo thẳng hướng Đồng Văn về Mèo Vạc. Đi tầm mấy Km thì trời buổi trưa quá nắng cái gay gắt hơi khô của tiết trời thu, chúng tôi dừng lại đoạn này khá đẹp vì nó là 1 đường vòng cung nhìn thấy toàn cảnh cột cờ Lũng Cú ở xa lại. Lấy nước ra uống và bỏ ít thức ăn khô ra ăn tạm qua cơn đói, nhìn thấy 2 em bé đi lại chỗ hai chúng tôi. Cho hai bé ít đồ ăn bánh kẹo rồi nói chuyện, tý nữa quên mất cột mốc 422 cần phải check. Hướng theo tay hai em bé chỉ chúng tôi lại dìu nhau trèo qua đoạn đèo, nhưng cả hai đi nhầm sang địa phận của nước Trung Quốc, nhìn trạm Gara của Trung Quốc ở phía xa xa. Cả tôi và anh mặc áo cờ tay tôi vẫn cầm cờ tổ quốc tung bay phấp phới. May quá vì nếu bọn Tàu có bắn thì cũng chả làm gì được vì đi sang địa phận của Trung Quốc, đặt chân lên cột mốc 422 chủ quyền Việt Nam tôi biết mình đã an toàn 🙂

Đi tiếp về hướng Mã Pì Lèng, anh muốn chạy nhanh về Mã Pì Lèng khi hoàng hôn xuống, máu mê chụp ảnh trong người lên cứ một quãng tôi lại bắt anh dường lại để chụp ảnh, chắc vì anh quá mệt cũng vì bữa trưa bỏ bữa ăn mấy cái bánh đồ ăn khô không làm cho anh no nên chúng tôi bắt đầu có những cãi cọ.

– Sao cứ chụp chụp mãi thế, đưa máy ảnh ngay cho anh.
– Không đưa, ai khiến anh chụp em cầm máy mà.
– Đi nhanh còn về Mèo Vạc không tối
– Anh thích thì anh đi đi… tôi không đi tiếp …(tôi gào lên)

Rồi tiếp tục cãi nhau, bao nhiêu chuyện vớ vấn được tôi lôi ra… tôi chả nhớ mình nói thêm những gì nữa và những lời xưng hô Anh – Tôi. Tôi biết anh bực lắm, anh đã phải cố gắng chạy xe, leo lên cột cờ… dù chân vẫn sưng đâu mỗi bước đi là lại làm cho vết thương ở đầu gối chảy máu, rồi bữa trưa thì ăn vớ vẩn, còn phải chiều theo ý của tôi. Nghĩ lại bây giờ tôi thấy mình thật là ích kỷ, chỉ biết cá nhân tôi.

– Em có muốn nghe anh nói không?
– Không….. Anh cút đi…. mặc kệ tôi.

Anh im lặng khi nghe thấy tôi nói với anh những lời đấy. Hít một hơi thật sâu như giữ bình tĩnh. Rồi anh bỏ lại tôi, tôi ngồi vệ đường và bắt đầu khóc… Sao tôi lại khóc, chính tôi đuổi anh đi mà, chính miệng tôi nói ra mà, sao tôi lại khóc??? Tôi chấp nhận nếu anh bỏ rơi tôi ở đây thì tình yêu của chúng tôi cũng đã kết thúc. Tôi gục mặt vào tay, những giọi nước mắt cứ lăn xuống, tôi chả nhớ ngồi đến bao lâu nữa nhưng rồi bàn tay ấm áp của anh ôm tôi từ phía sau:

– Anh xin lỗi…đừng khóc nữa

Tôi càng khóc lớn khi thấy anh quay lại, rồi anh dỗ dành tôi.

-Anh xin lỗi, anh không như thế nữa, mệt đâu thì nghỉ, thích dừng đâu thì dừng lại. Không cần phải fix là bắt buộc phải về Mèo Vạc trước trời tối.

Anh cứ thủ thỉ như thế, rồi anh dắt tay, lên xe suốt quãng đường đến Mã Pí Lèng tôi không nói gì với anh cả, tôi tệ quá… IMG_9900.jpg

Đèo Mã Pì Leng là một trong tứ đại đỉnh đèo, con đèo này khá dài. Đến Mã Pì Lèng trời đã xế chiều, cũng chả còn nhiều khách tham quan ở đây nữa, phóng tầm mắt ra xung quanh toàn bộ khu vực quanh Mã Pí Lèng là những núi đá nối tiếp nhau, dựng đứng lởm chởm, trong đó vực sâu sông Nho Quế sẻ đôi một bên là đỉnh Mã Pí Lèng và một bên là Sam Pun, nơi có cột mốc biên giới và cửa khẩu thông thương từ Xín Cái sang Điền Bồng, Trung Quốc. Dòng sông Nho Quế nhìn từ trên cao xuống chỉ như 1 sợi chỉ nhỏ uống cong hai bên là hai vách núi. Tôi hét lên như 1 con điên vì cảnh vật nơi đây đẹp đẹp hùng vĩ máy ảnh cứ nháy liên tục, tôi đi xuống khu vực bên dưới quây bê tông để ngắm kỹ hơn về cảnh quan nơi này. Anh cũng lê những bước đi chậm theo tôi, từ khu vực bê tông này nhìn lên trên người phía trên bé xíu.

Anh ở trên này chờ em nhé, em muốn xuống tiếp phía dưới tít dưới những mỏn đá kia. Anh nói: Đừng: nguy hiểm lắm đó… chân anh đau lắm không xuống được đâu. Tôi vẫn tiếp tục men theo đường tắt để đi xuống sâu hơn phía dưới dòng sông Nho Quế. Anh gọi với theo: – Chờ anh, anh sợ em bị nguy hiểm lắm.

Tôi chờ anh chúng tôi dìu dắt nhau xuống bên dưới sâu khu vực mỏn đá. Cỏ lau bám hết vào tất, quần áo cũng như khăn của hai đứa. Ôi… Nhưng xuống được tới phía dưới sâu thích lắm, ngước mắt nhìn lên trên người chỉ bé tý. Ngồi trên mỏm đá rộng anh lấy thuốc ra hút, đăm chiêu nhìn xa xăm rồi nói rằng:

– Cuộc đời này đâu phải ai cũng những giây phút ngồi ở đây ngắm hoàng hôn bên cạnh người yêu.

Tôi thì thầm:

– Em yêu anh… mình cứ giận nhau nhưng đừng bao giờ buông tay nhé…

Anh mở balo mang ra chai rượu ngô, bánh mì, nước, thịt bò khô. Chúng tôi ngồi cùng bên nhau, tôi cũng nhâm ly chút rượu cay nơi đầu lưỡi, cộng với vị cay nồng của thịt bò khô, miệng nhai, mũi hút mạnh, mắt nhìn. Tôi chỉ muốn hít hà tất cả không khí nơi đây vào đầy lồng ngực như muốn cất giữ thiên nhiên để dành mang cả về nhà.

Anh lấy từ ba lô ra chiếc kèn Hamonica và anh bắt đầu thổi, tôi bất ngờ và hết sức ngạc nhiên vì yêu anh lâu rồi nhưng tôi chưa biết anh biết chơi Hamonica chỉ được nghe những bản tình ca anh hát và đánh guitar cho tôi nghe, có lẽ đây lại là thời điểm tuyệt vời nhất tôi biết anh biết chơi một nhạc cụ nữa. Một loại nhạc cụ mà tiếng thở quyết định chất lượng tiếng kèn, có phải chăng chính ở nơi đây, giữa trời đất xung quanh sông núi, dưới ánh hoàng hôn tím đỏ trong con tim anh ngập tràn tình yêu thương dành cho tôi vì thế mà tiếng kèn của anh ngọt ngào đến thế. Anh thổi nhiều bài nhưng tôi nhớ nhất là bài “lạc giữa thiên đường”, tôi dựa đầu vào vai anh nghe anh thổi cảm nhận cảm giác sâu lắng, thanh tịnh và yên bình.

Tiếng Hamonica vừa dứt cảm xúc yêu trong tôi tràn về, sao tôi lại không yêu giữa một nơi như này anh nhỉ? hai bàn tay băng chằng chịt của tôi luồn vào ngực anh, rồi một tay cởi cúc áo anh ra lưỡi liếm nhẹ ngực rồi liếm lên đến cổ, tôi hôn vùng quanh tai và mắt anh. Rồi luồn tay xuống kéo khoá quần vuốt ve cậu bé, cả một ngày hôm trước đi chúng tôi không sex và cũng không vuốt ve yêu chiều cậu nhỏ của tôi được, tôi nhớ lắm. Nó dựng thẳng đứng lên, mút mát nó một chút. Đồng thời lúc này tay anh cũng đã thọc sâu vào trong cô bé của tôi, nước đầu boài rỉ ra ướt át cùng với tiếng nhép nhép phát ra khi tay anh thọc trong cô bé tôi. Chúng tôi hứng cao độ, tôi kéo cái quần bò và quần sịp xuống dưới chân và đồng thời cởi quần của tôi ra. Anh duỗi thẳng chân, tôi ngồi lên đùi anh, cậu bé đã nằm trong tôi nóng hổi, tôi hôn anh, tay anh mò sâu dưới lớp áo bóp mạnh hai bầu ngực của tôi đau điếng. Tay tôi vòng qua cổ anh còn chân và đùi tôi đẩy nhẹ, sự hợp tác của chúng tôi ăn khớp với nhau, tôi làm không quá mạnh bạo như những lần khác vì tôi sợ động vào mặt, vào tay và chân anh đau.

– Em làm gì anh thế.
– Em giết anh thôi
– Địt anh đi… địt mạnh anh nữa đi…
– Em yêu anh nhiều lắm… Anh cũng thở hổn hển: me too.

Đến đây anh xuất mất rồi, rồi tôi hứng quá dập mạnh thêm vài phát nữa tôi cũng xuất chúng tôi ôm chặt ghì lấy nhau sung sướng.

Thu dọn đồ đạc, rồi lết lên đường chính cũng mất khá nhiều thời gian. Vì trời lúc này đã tối, chạy thẳng về Mèo Vạc. Chúng tôi lang thang dạo quanh Mèo Vạc check con đường mang tên Hạnh Phúc. (Đặc sắc ở đây có Chợ tình Khâu Vai và chợ phiên ở Mèo Vạc nhưng đợt đi này không phải ngày, cũng như Cửa khẩu Săm Pun check cột mốc 476).

Sáng sớm hôm sau lại là hành trình quay lại Hà Giang để về Hà Nội, trên đường về chúng tôi ngắm nhìn những cảnh đẹp mà tối hôm trước không ngắm được, tôi không nhớ nổi chúng tôi đã vượt qua bao nhiêu khúc cua tay áo, bao đường viền chạy hình chữ M cheo leo bên sườn núi. Anh chạy xe với thứ cảm xúc đầy hứng khởi, như kiểu đang chạy đua với những tia nắng mặt trời vậy. Những tia nắng mặt trời tràn qua hết thung lũng này sang thung lũng khác, nó thay đổi màu sắc từ xang non của lá sang vàng… tạo nên những gam màu tươi sáng đầy nhựa sống.

IMG_9908.jpg

Có thể nói cảm xúc được ngồi sau xe anh, ôm anh ánh nắng chiếu vào xe, thời tiết lành lạnh. Thứ cảm giác ấy cùng với cảnh sắc dọc đường đã để lại trong tôi những ấn tượng mà chẳng có thứ máy quay, hay bút mực nào ghi lại được. Chuyến đi khám phá Cực Bắc đầu tiên của tôi là thế đấy… Kỷ niệm về Hà Giang thì còn nhiều lắm, nhưng đây là chuyến đi đầu tiên chưa khám phá được nhiều như những lần sau nhưng lại là chuyến đi nhiều cảm xúc nhất; cảm xúc về cảnh vật, con người trên mỗi cung đường, những bất đồng giận hờn giữa chúng tôi qua chuyến đi mới thấy mình nhỏ nhen, ích kỷ và cần phải đặt mình vào vị trí của người khác để rồi mới hiểu, cảm thông và yêu nhau nhiều hơn.

==================== Chương 15 ====================

Phần 15: Cực Tây – Vượt qua chính mình

Cực Tây A Pa Chải – Điện Biên là nơi “một tiếng gà gáy ba nước đều nghe” Cột mốc là ngã ba biên giới của 3 nước Việt Nam – Lào – Trung Quốc là cực không phải dân phượt nào cũng dám chinh phục thời gian này bởi vì không những cần sức khoẻ, mà nó thử thách ý chí, lòng quyết tâm và bản lĩnh của người chinh phục.

Đấu tranh tư tưởng rất nhiều, khát khao được đi được chinh phục nó nhưng đó đâu phải là cung đường dành cho những bạn trẻ thích đi để chụp ảnh để có cảnh đẹp mang về, vì đó là cả một hành trình rất mệt mỏi, cung đường không phải hai bên đường là cảnh đẹp hoa thơm trái ngọt mà là những sự vất vả khó khăn và gian khổ. Đêm trước nằm trong vòng tay anh ngủ tôi không ngủ được vì lo lắng, cứ trằn trọc mãi, anh lại lấy tay vỗ nhẹ vào mông tôi: em ngủ đi để mai còn có sức chứ. Sao trong đầu tôi lại lo lắng đến thế, cứ có cảm giác điều gì đó bất an, nhưng trong đầu luôn lặp đi lặp lại: Mong bình an cho chuyến đi này. Là con người ai cũng có những lúc sợ hãi, lo lắng khi đối mặt với rồi tôi tĩnh tâm nhắm mắt lại để cho đầu óc mình an yên… vậy là chìm vào giấc ngủ… 🙂

Lần này chúng tôi đi cùng 4 người anh, tất cả là 6 người 3 xe máy mình tôi là nữ. Chúng tôi phải mất gần 2 ngày chạy xe máy từ Hà Nội vừa đi vừa nghỉ mới lên được Điện Biên. Ngày thứ nhất chạy lên Mộc Châu và ngủ tại đây, ngày thứ hai vất vả hơn khi chạy từ Mộc Châu chạy lên thành phố Điện Biên 300km đường đèo, nhưng cảm giác thật tuyệt khi được vượt đèo Pha Đin con đèo cuối cùng trong tứ đại đỉnh đèo vùng Tây Bắc sau 3 đèo đã được tôi chinh phục: đèo Khau Phạ, đèo Mã Pì Lèng, đèo Ô Quy Hồ. Việc chạy bằng xe máy cũng là một thử thách vất vả với xế và cả ôm, hai xe trong nhóm vì là con trai nên các anh thay phiên nhau chạy, còn anh một mình đèo tôi qua các cung đường từ nhà lên đến Điện Biên với 500km đường rừng núi. Nhưng nó cũng không có gì đáng để kể ra đây so với những đoạn đường tiếp theo từ Điện Biên đến Sín Thầu rồi từ Trạm biên phòng 317 lên cột mốc số 0.

Dù đã xem khá kỹ thời tiết để hy vọng những khó khăn vất vả do thời tiết sẽ giảm bớt cho cả đoàn, từ Điện Biên vào Mường Nhé – Sín Thầu là cả một con đường khó nhọc (nó không như thời điểm hiện tại đã đổ bê tông hoá hết lên tận đồn biên phòng 317). Đoạn đường này chúng tôi chịu bao cảnh mưa, lại nắng, gió lạnh buốt của buổi chiều tối người lấm lem và ướt lạnh khi phải qua những con suối chảy xiết.

Ngày thứ ba sau khi lên đến Điện Biên theo lịch trình đã vạch sẵn ra từ Điện Biên sẽ đi Mường Chà – Mường Nhé và tối sẽ ngủ ở tại đồn 317. Con đường từ Điện Biên lên Mường Chà những con đường đổ bê tông chỉ loáng thoáng, thay vào đó là những con đường đất sỏi những đoạn off road mà ê hết cả mông. Cứ đi một đoạn tôi lại phải hỏi anh: – Anh có mỏi không? Vì tôi chỉ sợ cái tay của anh không điều khiển được xe nữa vì nó phải ghì mạnh để điều khiển qua những lớp cát sỏi. Và cái lưng thì quá mỏi sau 1 chặng đường dài chạy xe từ Hà Nội lên Điện Biên.

Cung đường từ Mường Nhé vào đến Xã Sín Thầu là con đường gian khổ vất vả nhất, đó là những đoạn đường sạt lở, bùn lầy trơn trượt ngập đến gần đầu gối chúng tôi. Có nhiều đoạn vừa đi vừa đẩy, cảm giác bước qua những đống bùn lầy người đi bộ còn khó nhấc được gót chân lên, đằng này phải đẩy theo cả xe máy nữa. Dồn hết lực để dẩy, chân thì như kiểu bị kéo lại không nhấc lên được nữa. Đầu tiên là cứ 1 người dắt xe một người đẩy xe nhưng dùng sức của hai người cũng không thể đẩy qua được lớp bùn đất keo vào chân vào bánh xe nhơm nhớp, rồi cuối cùng phải tập trung hết lực của cả đoàn để đẩy xe. Có đoạn không thể đẩy được phải dùng dây thừng cột vào thân cây để khiêng đi. Cứ nghĩ lại nhìn cảnh mọi người cong mông lên, rồi tiếng hô: 1,2,3 của cả hội để tất cả tật trung sức cùng hợp lực mà nghĩ lại sao thấy thân thương quá đi. Nhìn lại quần áo, mặt mũi, đầu tóc lấm bê lấm bết toàn bùn và đất, vừa đói vừa mệt nhưng nhìn thấy mặt nhau lấm be lấm bét mà chúng tôi không thể không nở những nụ cười.

Nhớ kỷ niệm khi vượt qua con suối Chung Chải, con suối này là con suối rấ sâu và rộng, đầu tiên nhìn con suối thực sự tôi hơi choáng, chưa bao giờ nghĩ đến cảnh chúng tôi phải vượt qua con suối này bằng bè cả, thực sự bất ngờ nhưng cũng may mắn nếu không nhờ có bè và dịch vụ đẩy bè của người dân địa phương thì không biết phải di chuyển như thế nào nữa. Sự vất cả của những người ham khám phá như chúng tôi là một phần nhỏ chưa thấm tháp vào đâu so với sự vất vả, và cả sự nguy hiểm của những người dân địa phương để kiếm tiền thêm thu nhập trang trải cho cuộc sống khó khăn của mình mà họ làm những việc này dù thực sự hết sức nguy hiểm, vì nếu thời tiết mưa bão lũ có thể nguy hiểm đến cả tính mạng của họ. Qua bè nước chảy xiết, cảm giác sợ hãi đến kinh khủng.

Khi đã qua được suối Chung Chải an toàn chuẩn bị lên đường thì tôi khóc thét lên khi quần tôi có máu chảy: mọi người tưởng có chuyện gì chạy lại, lần đầu tiên trong đời tôi bị vắt cắm, cảm giác sợ hãi và thật là kinh khủng, tôi chỉ biết hét ầm lên và khóc…không dám nhìn xuống dưới chân mình nữa, con vắt đã cắn no máu ở chân tôi. Tôi khóc thét khi anh trưởng đoàn lấy con vắt ra khỏi chân, thật là kinh khủng. Từ lúc đấy cái giác rùng mình cứ bao trùm lên suy nghĩ của tôi, vì tôi sợ rất sợ những loài côn trùng, sâu bọ… tôi bịt khăn trùm kín hết cả mặt, tai chỉ còn để hở ra hai con mắt lấy bông nhét cả vào mũi và hai lỗi tai và áo mưa thì mặc vào người cho đỡ lạnh, và để trống vắt cắm. Qua được Chung Chải chúng tôi đi qua bản Đoàn Kết đi chừng được gần 30 km thì lại phải qua 1 con suối nữa, thực sự lúc này tôi thấy nản vì cảm giác, mệt, và sợ và chán. Ngao ngán nhìn dòng suối chảy xiết mà chỉ muốn khóc, nhưng không dám khóc nữa tôi không muốn tôi là cái đuôi mà ảnh hưởng đến tinh thần của cả đội. Tôi ứa nước mắt rồi lại lấy tay vội dụi đi vì sợ có ai nhìn thấy: rồi tự mình nhắc nhở bản thân mình: tôi là icandoit mà, tôi là con bé luôn kiên cường mà, tôi phải cố gắng lên chứ icandoit.

Anh nhìn tôi, rồi anh ôm chặt lấy tôi trao một nụ hôn ấm nóng của hơi thở hai tay chúng tôi run run, sau đó là lời động viên của anh trưởng đoàn và những anh trong đoàn. Anh trưởng đoàn ôm lấy tôi động viên: “Cố lên người đẹp của đoàn, em lúc nào cũng đẹp không chỉ đời thường mà là trên cả những hàng trình khó khăn nhất” sau cái ôm lời động viên của anh trưởng đoàn là cái vỗ mạnh vào vai tôi, tất cả mọi người đi đến chỗ tôi cụm tay nắm đấm vào nhau như thể hiện sự quyết tâm của tình đồng đội. Thực sự nó như mang lại sức mạnh, một ngọn lửa của lòng quyết tâm nó có thể qua hết nỗi sợ hãi.

Con suối thứ hai chúng tôi phải vượt qua là con suối Leng Su Sìn, nó không dài như con suối Chung Chải nhưng có thể nói nó khá sâu, nhìn dòng nước chảy và cũng chả dám nhìn xuống dưới đáy nữa.

Tưởng đã hết những khó khăn của một ngày dài vất vả vật lộn với những khó khăn trên đường nhưng chưa hết, đến trời tối thì thử thách cuối cùng của ngày hôm đấy chúng tôi phải vượt qua là con suối Mo Phí, vì trời đã gần tối con suối nước chảy xiết dòng nước thì sâu, nước đục ngầu, lại còn có bao nhiêu tảng đã lởm chởm nằm giữa suối. Lúc này không còn cách nào khác chả nhẽ lại ngủ lại ở đây. Nên phải tìm mọi cách để có thể vượt qua con suối này. Các anh trong đoàn loay hoay mãi để tìm cách có thể vượt qua suối an toàn nhất; chỉ còn cách cho xe qua suối trước sau đó người qua sau. Cuối cùng cách anh đã tìm được mấy cây gỗ, tất cả các anh lúc này phải cởi hết quần áo ra chỉ mặc cái quần đùi để xuống nước nước đỡ bị tạt, nhìn mọi người hì hục thắt những đoạn dây thừng vào thân cây gỗ vào xe, rồi 4 người khênh xe qua, nhìn mọi người lần từng bước và cứ hô hào 1-2-3, lúc đấy nói thật chỉ cần 1 nước bước hụt chân, thì không biết sẽ như thế nào nữa. Tôi đứng trên bờ cố nhìn theo những bước đi dò dẫm và cũng có phần chắc chắc của mọi người, nghe tiếng suối nước chảy cùng với tiếng hô hào của các anh và thấy cái xe đầu tiên đã khiêng được qua suối thực sự xúc động lắm. Khi xe đã được khiêng hết qua tôi ứa nước mắt mà khóc, cảm thấy thực sự sự cam đảm của anh và cả đoàn. Tôi nói trong xúc động: “Các anh tuyệt vời quá”… Sáu con người khi bình thường là những cá nhân riêng lẻ nhưng lúc này chúng tôi như là một vậy. Cả 6 ôm chặt lấy nhau để vượt qua suối. Thực sự cảm giác này xúc động mà nó in đậm trong tôi không thể nào quên được suốt cuộc đời này.

Qua chuyến đi tôi mới thấu hiểu được những khó khăn vất vả của người dân nơi đây, đặc biệt là những em bé, những học sinh nơi này để đến được với cái chữ là cả một hành trình đầy nghị lực của các em, nên nhiều khi mới thấy đau xót khi mùa lũ chúng ta nhìn thấy trên tivi những cảnh các em bé vùng cao Sơn La – Điện Biên phải tự đu dây ròng rọc để vượt thác vượt suối đi học, hay những cảnh bố mẹ cho con vào trong bao tải để đẩy qua… Mới biết nhiều nơi trên mảnh đất hình chữ S này, còn khó khăn gian khổ lắm và cần những hành động đẹp, những tấm lòng sẻ chia từ cộng đồng xã hội.

Theo kế hoạch là chúng tôi sẽ ngủ tại đồn Biên Phòng 317 nhưng do qua được suối trời đã tối và chúng tôi đã ướt hết, vừa lạnh vừa đói vì ngấm nước vào người nên ai cũng lạnh run lên, chúng tôi tìm một nhà dân ở Bản để ngủ nhờ. Bác chủ nhà thấy chúng tôi vui vẻ cho chúng tôi ngủ nhờ, đói và lạnh, đun được ấm nước nhóm củi chúng tôi hì hục nấu mì tôm ăn và hơ người, hơ tay chân. Ngọn lửa ấm cháy rực một góc bếp, nhìn bát mì tôm ấm nóng, tiếng húp nước sùm sụp mà cảm giác sao mà ngon đến thế, chưa bao giờ có được bữa tối đơn giản mà lại ngon như sơn hào hải vị thế này 😉

Ăn xong chúng tôi được chủ nhà dọn cho 1 cái buồng nhỏ, mọi người ăn xong, ai cũng khá mệt nên đã đi ngủ, nhìn mọi người ngủ ngon lành khi không có gối cũng chẳng có chăn, đắp tạm tấm áo mưa lau khô cho khỏi lạnh. Tôi nằm co quắp trong vòng tay anh cảm giác bớt lạnh hơn, chiếc vỏ chăn mỏng được tôi chuẩn bị mang theo đến lúc này lại có tác dụng đến thế. Cứ rúc chân co quắp vào đùi anh và ôm chặt để có hơi ấm. Hơi thở nóng ấm tai tôi, anh đã ngủ nhưng theo thói quen tay trái anh vẫn ôm chặt lấy cặp vú của tôi. Cảm giác được nằm bên nhau và như xua tan được cái đêm lạnh giá ngủ cùng nhau vùng biên ải. Gần sáng tôi tỉnh giấc vì lạnh hôi ấm trên làn môi anh làm cho trong con người tôi cảm giác nứng, thèm và khao khát yêu đến rạo rực, chân tôi vẫn trong đùi anh, tôi mò tay xuống cậu bé của anh lúc này ấm nóng nhưng vẫn còn đang ngủ yên, tôi ôm cậu nhỏ vào trong lòng tay rồi cứ thế xoa xoa, và bóp nhẹ, được một lúc cậu bé cũng đã lớn dần lên và thức dậy và đến khi nó cương cứng hết mức, anh mắt vẫn nhắm vì một ngày dài quá mệt mỏi nhưng cũng cảm nhận được sự kích thích của tôi. Một tay anh bóp nhẹ vú, tôi thấy thế liền cho tay vân vê xuống hai hòn cà, và cởi cúc áo mút nhẹ vào núm vú của anh. Cơ thể anh như bị kích thích nên lưng hơi ưỡn lên,. Rồi anh đã cho 1 tay xuống thọc vào khe cô bé của tôi, tôi thấy thế chủ động hơi mở rộng chân ra để cho tay anh thọc sâu vào vùng nhậy cảm và rất nứng và đang thèm khát cháy bỏng. Tay anh vừa thọc vào trong rồi lại ve ve hạt le rồi sờ hai mép bé, lúc này nước nhờn của tôi bắt đầu rỉ ra, cùng lúc nước đầu boài của anh cũng rỉ ướt hết đầu khấc. Anh không chịu được nữa để nhẹ tôi nằm nghiêng rồi chọc sâu cậu nhỏ vào trong cô bé của tôi theo tư thế úp thìa. Tôi ghì tay ôm chặt xuống sàn còn anh thì đẩy từ sau. Lúc này rất là sợ 4 anh trong đoàn tỉnh dậy vì tiếng động nên cả hai chúng tôi làm rất khẽ, được một lúc thì nước dâm thuỷ của cả hai chảy ra ướt nhẹt xuống phần bẹn. Tôi và anh dường như không chịu được nữa vì đang muốn về đích và trong tinh trạng cao trào nên không kìm hãm được. Anh đặt tôi nằm ngửa, quần jean của tôi vẫn chỉ kéo xuống đến gối. Cả hai ngước mắt nhìn sang bên thấy 4 anh vẫn ngủ chỉ là tiếng thở nhẹ của cả anh, cũng không biết là các anh đã tỉnh chưa có thể họ đã tỉnh nhưng vẫn im lặng để chúng tôi làm tiếp chăng??? 🙂

Anh đút mạnh cậu nhỏ vào sâu trong cô bé tôi, phập 1 cái nó đã sâu tận trong âm đạo của tôi, vừa ấm vừa nóng, cảm giác âm hộ đang co bóp mạnh để ôm lấy nó. Tôi như muốn rên lên trong cơn sướng, anh liền lấy cái chăn như ra hiệu cho tôi, tôi hiểu ý ngậm chăn vào miệng anh nhấp nhạnh, nhấp mạnh những tiếng ú a, ú ớ phát ra khẽ khẽ từ cái miệng bị tắc bởi tấm chăn bịt rồi. Tiếng anh đẩy chân xuống sàn bằng tre lứa tách tách ngày một to, cô bé tôi đang sung sướng nên nước nhày chảy ướt át như tè vậy, đầu óc vẫn lo lắng vì những tiếng dập mạnh của anh phát ra thành tiếng. Tôi sợ quá, trong phút đấy không thể kìm được cảm xúc lên on trước, tôi sợ mọi người tỉnh dậy lên cho tay xuống tác động vào hai hòn cà của anh, đồng thời lưỡi như con rắn liếm quanh vòng tai anh rồi thọc sâu vào lỗ tai. Anh á lên một tiếng…rồi anh ôm chầm lấy tôi, lúc này tôi vội vàng trùm cái chăn mỏng qua người hai chúng tôi trong chăn là hai tay hai đứa đang vội vàng kéo vội quần. Rồi chúng tôi ôm nhau nghe ngóng… 😉 tiếng ho của anh trong đoàn cất lên.

Tôi và anh vẫn thở đều coi như có chuyện gì xảy ra vậy, và tôi biết là phút cuối hành động của chúng tôi đã bị lộ, vì tiếng anh đập mạnh xuống sàn tre tạo lên tiếng kẽo kẹt và tanh tách vậy. Nhưng kệ… lúc đấy ai mà kìm lại được cảm xúc chứ phải không nào? 🙂

Trời vẫn chưa sáng hẳn nằm thêm một chút nữa thì tôi lục đục dậy thì mọi người cũng dậy, rồi di đến trạm biên phòng 317. Quãng đường từ Điện Biên đến Sín Thầu lại chả là gì so với đoạn đường ngày thứ hai ở đây. Có thể nói “Chưa lên được cột mốc số 0 coi như chưa xong cuộc hành trình”, từ đồn Biên phòng 317 đến cộc mốc chỉ vẻn vẹn 5 km theo đường chim bay, nhưng để đến được đấy là một sự khó khăn gian khổ chúng tôi phải vượt qua 20km đường uốn lượn ngoằn ngoèo men theo các sườn núi. Anh bộ đội biên phòng là người dẫn đường, chúng tôi gộp vào hai team khác cũng chinh phục cột mốc, phải chia nhau ra để đi. Những con dốc dựng đứng, nếu không bám chặt chân là có thể trượt bất cứ lúc nào, mồ hôi mồ kê chảy dài trên trán trên má nhễ nhại. Đi qua địa phận rừng già, xương mù dày đặc bao phủ, như lạc vào cõi mây; qua địa phận rừng là những bụi gai tua tủa đâm vào chân tay và da thịt, những lớp cỏ cao hơn cả đầu người chỉ cần không để ý có thể có thể đi lạc đường sang địa phận nước bạn Lào. Mặt mũi tôi tuy đã quấn bụi hết nhưng vẫn bị lớp cỏ cao lá như lưỡi dao vệt qua mặt làm chảy máy và xước xát.

Đi trekking này cũng chả thiết ăn gì, đa số là uống nước lọc và các loại nước khoáng để tăng cường thêm sức khoẻ. Những cứ ngã vồ ếch của mọi người làm chúng tôi cười té ngửa cảm giác xua bớt đi được các mệt.

Đoàn phải chia ra thành các cặp để trekking cùng nhau, tôi với anh đi thành 1 cặp, mỏi và bắp chân tôi bị đau nên chúng tôi từ đi đầu mà bị tụt xuống cuối đoàn, tôi nhớ những cái nắm tay, những cái ôm, những nụ hôn những cử chỉ tình cảm của anh lau mồ hôi cho tôi suốt chặng đường dài. Chân tôi đau nhức, cả bàn chân tôi sưng tấy lên, bắp chân mỏi nhừ, người đau ê ẩm… Nhiều lúc cứ ngồi bệt xuống chỉ muốn ngủ một giấc rồi đến đâu thì đến. Nhưng may mắn có anh bên cạnh và lúc này trong tôi luôn phải cố gắng, không nghĩ cho bản thân nữa mà nghĩ đến mục tiêu vì sao tôi đến đây??? Anh luôn bên tôi và nhắc nhở nhau phải cố gắng: vì chỉ còn chặng cuối suốt gần 4 ngày dài vất vả rồi, vì thế không thể bỏ cuộc được. Những tiếng hú gọi của người đi trước để gọi những người đằng sau nhằm tránh để chúng tôi bị lạc giữa rừng. Đến được ngọn núi Khoan La San cao gần 2000m, khi trải qua đoạn đường này mới biết những khó khăn của ngày hôm trước chả thấm vào đâu cả. Một điều rất hài hước cho chuyến đi này là một vật dụng của tôi lại là cứu sinh của cả đoàn để lót xuống mũi giày, chân để giảm đau giảm sưng tấy cho hành trình trekking: đó là băng vệ sinh 😉

Cuối cùng sau khi leo qua ngọn dốc cao, cũng đã đến được cột mốc số 0, nơi “một tiếng gà gáy ba nước đều nghe” hiện ra. Ôi quá vội vàng nên tôi và anh chạy và đều vấp ngã đau điếng… lại dứng dậy và thở dồn dập vì quá mệt và có vẻ như không khí bị thiếu oxi. Tất cả mọi người ngừng lại để thở nhìn anh bộ đội biên phòng với nụ cười tươi rói trên môi nhìn cả đoàn chúng tôi, có lẽ đoạn đường này chả thấm tháp vào với những vất vả khó khăn của các anh vùng biên giới, bởi hàng ngày để bảo vệ chủ quyền thiêng liêng vùng biên giới các anh phải đi bộ, đứng gác, tuần tra trên những con đường dài vất vả và khó khăn hơn gấp nhiều lần như này.

Cảm xúc thiêng liêng đến khó tả khi anh trưởng đoàn giương cao lá cờ bay phất phới, cả đoàn không ai bảo ai, người quấn cờ lên chán, người cho tay trái lên ngực, rồi tất cả đều đứng trang nghiêm hứng về cột mốc và hướng lá cờ tổ quốc với hình nền đỏ sao vàng … không ai không khỏi xúc động nghẹn ngào cùng với niềm tự hào dân tộc, khi cùng nhau qua bao khó khăn vất vả trên đường; chúng tôi ôm lấy nhau cảm giấc lâng lâng của dòng máu chảy xuống tim nghẹn lại. Cả đoàn hoà làm 1 dù nhiều người chúng tôi còn không biết tên nhưng cảm giác đấy mới biết sức mạnh của đoàn kết. Anh trưởng đoàn hô vang bài quốc ca… ai cũng hát theo, có người hát như khóc. Cờ tổ quốc vẫn cứ bay, lời hát vang lên nơi đây. Những dòng nước mắt của tôi chảy trên khoé mi, khóc vì hạnh phúc, khóc sung sướng vì niềm tự hào tôi đã vượt qua được bản thân mình khi chưa bao giờ nghĩ mình chinh phục được cực Tây tổ quốc.

Đường quay lại đồn biên phòng đỡ khiến chúng tôi căng thẳng hơn, cảm giác sung sướng hạnh phúc vẫn cứ cháy âm ỉ trong người, chả còn cảm giác mệt mỏi nữa cả. Chúng tôi vẫn đi phía cuối đang đi anh thì thầm:

– Mình phải đánh dấu trên Apachải em nhé

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã kéo tôi vào một góc, nhanh như cắt anh ôm ghì lấy tôi và luồn tay xuống cô bé thọc thọc. Tôi cũng luồn tay xuống bụng cầm thẳng vào cậu bé. Cả hai lao vào nhau, ôm hôn ngấu nghiến như đây là lần cuối cùng chúng tôi ở bên nhau vậy. Không còn ngửi thấy mùi nước hoa mùi sữa tắm quen thuộc khi bên nhau, mà mùi của mồ hôi mặn mặn của muối, mùi của bụi của nắng của gió cộng với mùi hương của cỏ cây núi rằng, một hương vị đặc biệt. Anh bóp chặt lấy vú của tôi từ đằng sau, răng thì cắn vào tai rồi lưỡi lại liếm xuống cổ, tôi lấy tay dựa vào gốc cây ưỡn cặp mông ra để kéo quần tôi xuống anh chọc thẳng vào cô bé từ phía sâu, cứ vừa dập vừa bóp chặt lấy vú của tôi. Lúc này mọi thứ không thể nhìn bằng mắt nữa, tôi nhắm mắt để cảm nhận được sự sung sướng cháy âm ỉ từ trái tim lên đầu sau khi chinh phục được cột mốc và cảm nhận sự sung sướng của tình yêu khi những cứ nhấp mạnh của của boài chọc sâu vào tôi, hai hòn cà cứ đập mạnh vào mông cảm giác như tôi đanh bị hiếp vậy… :). Tôi cứ ử ử rên trong miệng…Được một lúc tôi không còn ử ử nữa mà như hét lên…á á… ôi… sướng quá… em on rồi 😉

Tối đấy chúng tôi ăn ngủ tại đồn và giao lưu với các anh bộ đội biên phòng dễ mến ở đây, tôi không uống được nên chỉ uống có chút là say nhũn hết cả người có lẽ cũng vì quá mệt mỏi cho chặng đường suốt 3 đêm ngủ không ngon giấc vì lo lắng, còn lại anh và những người trong đoàn tôi và đoàn khác có trận say bí tỷ thấm đượm của tình quân dân và rượu ngon của người dân Hà Nhì.

Cuộc đời là những chuyến đi – những cuộc hành trình không biết mỏi, và đã là con người ai cũng lo sợ trước những khó khăn những thử thách của cuộc sống… Nhiều khi chỉ là những sợ hãi hết đỗi bình thường của con bé như tôi của 5 năm trước: sợ bẩn, sợ lạnh, sợ đau, sợ những hiểm nguy trên mỗi bước đường hay đơn giản là rất rất sợ bị xấu, bị đen da…và mỗi chuyến đi là những trải nghiệm khó quên trong đời, tôi mạnh mẽ và trưởng thành hơn rất nhiều. Và qua chuyến đi này tôi biết rằng mỗi khi chúng ta đã quyết tâm thì sẽ qua hết nỗi sợ hãi. Có lẽ cái quan trọng là phải vượt qua được nỗi sợ hãi trong chính trong con người mình, có chiến thắng được chính bản thân mình thì không còn phải sợ hãi gì nữa cả.

